мнр.  ущемляют русскоязычное население.  кишинёвнаш.  ни для кого не секрет что у власти в молдову политики купленые москвой хватит спамить.  вот когда все увидят его "последствия" тогда и поговорим и ни одного реиса с востока кроме константинополья  - так откуда терор  - или вы хотите сказать что из парашу летают гастербайтеры одни . или поставка в молдову россииских терористов . для дестабилизации ситуации бессарабская губерния чё. ты видимо географию не учил. у молдаван нет прямого выхода к морю. иди проспись. от сумы и от тюрьмы не зарекайтесь. брейвика в тихой норвегии тоже никто не ожидал. судя по событиям  года террористы в молдавии уже есть. молдавия сейчас - это ливан х понятно  нужно спасать молдаван и вводить войска .  вот это да что начинаетсяа как же светлое европейское будущее для украины.  автор наверно историю никогда не изучалтак вот молдавия стремится в ес и там никогда не будет никаких "террористов" дык ещё надо по территории украины чтобы до молдавии дойти а по морю не вариант румынская подводная лодка всё потопит так террористов уже до хера у нас. вся преднестрофья кишат ими. нужно их бомбануть .  ааааа.  у нас новые. очередные.  враги.  молдавия "потянулась" к европе так сразу стали террористами.  уже готовят новые пугалки.  украину в связях с иг в россии обвинили уже и молдаване тут как тут где статьи про грузию да про прибалтику молчат может сразу же объявить единственным противником иг россию а все остальные страны союзниками. путин объявил войну турции в кишиневском аэропорту идет больше всего слив из параши  - только сегоднья из москвы и питера  реисов на часов так откуда идет терор в молдову зато страна наша независима от других как хотим так и живём хотим с европой дружим хотим с китаем хотим геев угнетаем хотим газ перекрываем хотим помочь товарищам войну начинаем какая нибудь германия или бельгия себе такого никогда не позволит скажут им приютить млн беженцев приютят накормят пособие дадут а потом пххздюлей от них же получат нет конечно. ебарям русского народа - роттенбергам абрамовичу жириновскому и прочим евреям которые исправно русский народ насилуют. во наконец проснулся в тебе ватник .  тупость.  тут свиньёй укрожопскоц вся ветка воняет одэкобяне вроде казахи. это ребята их казбрига те что с вашими в ираке служили ты ведь с украины как я понял. по ходу совместные учения с россиянами. а накуя. ... потому что русские уже столько наврали что доверия нет. нет совсем. а турки пока не замечены были... а с чего вы взяли что кто то мне "свой" или "чужой".  может я из турции.  все правильно. если хочешь соврать нужно почаще говорить правду. как еще после соловьевско - киселевско - мамонтовских многочасовых "пятиминуток ненависти" прикажите воспринимать вашу информацию.  натворить могут только такие дураки как вы. а вас не много. так что не переживайте.  да нет армянские шлюшки были такими волосатыми что я не нашел куда втыкать им хер .  вы не союзники.  вы экономические партнёры.  какой есть такой есть. а союзников у россии ни когда не было. казахи союзники это чисто поржать. каклам ничего кроме члена в рот "взять" не предлагается. .  гы... дебил... на самой старой "ладе" я катаюсь... хочешь похвастаться своим туарэгом  года выпуска.  тол ли дело ты - русский. богоизбранный. куй соси ватлядь сколько быдла развелось. вы что ожидали что мы полезем воевать неизвестно за что. хер вам на лысый череп. вообще из любых объединений с вами надо выходить. правы украинцы были ох как правы... сладкие мечты гопника. если будет прецендент то остальные просто разбегутся из этого блока и начнут ляпать ядерное оружие массово. ну да верно.  вот союзники россии сразу заняли жесткую позицию и готовность ввязываться в любые авантюры железнокрылого боевого пони.  блеф но на эстонию напасть ссыкотно.  не знаю не проверял. копатыч часов назаднет смысла никакой мировой войны не будет. нато - это блеф. если кто - то нападет на турцию или на эстонию и если этот кто - то будет ядерной державой никакое нато и сша в частности не станут впрягаться. нато - это блок лохов созданный для того что бы посылать мясо воевать в интересах сша и для того что бы дать официальный повод странам впускать на свою территорию американские базы. ты что куришь.  где ты мои вирши вычитал.  и уж точно не интересна тебе россия иди сри на китайских форумах. а когда блюмберг стал русским. .  я замечал что даже когда ихнего фраера разнесет на куски они собрав остатки уносят и орут "алла я в бар". это знаешь как подойти в табло стукнуть противника и он такой медленно опускаясь "алла я в бар" похоже на самобичевание "так мне и надо" сокральные потому что в них бывал сократ.  вместе с древними украми в школе учился.  уже даже видео.  на видео укропы продражают людям. о да... вот рвота так рвота. по моему тот кто показывает своему народу такое считает его за стадо недоумков. ну если турция на такое ведется то все ясно. я как раз увижу лет через  сложный вопрос если учесть что россиянами я считаю % а остальных просто ватниками... а когда ему плохо станет к кому побежит к турку.  к штатовцу.  он просто не попадал в передряги поэтомунаивно смотрит на мир. шлюшка обидно твари за свой металлолом. надо же штурман даже не докумекал что ет бил ракета. да на куй вааще вам эти фантики .  покупаем ф- дружно. их е. б. али до перекрашивания они были сильно рады сапогу русскому. как освободили - так и забыли. пусть всех союзников трахают. просто буфер создадим на границе и куярить вражину на подступе всеми запрещенными. а жизнь продолжается закончится эпоха нынешних гнид меркантильных хлебнут горя их выпердыши. нам надо на себе заострится а остальные пусть идут на куй не в тему. как говорил александр у россии только два союзника.  пи дер... почему не доброволец . сми.  поздно ему обследоваться единственное лечение  - лоботомия.  но я рад что в россии сегодня много таких шариковых.  тем быстрее она останется одна и распадется как это сделал совок.  ага все соседи так ништяк зашилиособенно хохлопадаль еще одна хохлядская гнида стала белорусом. турки там не анклавом живут, турки там и сям разбросаны в бывших армянских деревнях. это раньше была киликия. турки потом появились. территория сирии и ирака стала османской империей. сейчас турки хотят востановиться, опять устраивают геноциды коренным народам территории. вот пишут, что маски сорваны "исламское государствоэто реальность — цитирует слова хакана фидана германское информагентство со ссылкой на недавнее сообщение турецкого агентства мы должны признать что . с помощью военной силы — не можем искоренить столь хорошо организованное и популярное образование как исламское государствопоэтому я призываю наших западных партнеров чтобы они пересмотрели свои прежние представления о политических течениях в исламе отложили в сторону свой циничный склад ума и вместе расстроили планы владимира путина по подавлению исламской революции в сирии". это глава разведки турции. полностью здесь. так, что асад и алавиты вместе с асирийцами, армянами и другими христианскими народами, ещё оставшимися на этих землях будут воевать до конца с турками, ибо знают, кто такие турки. ну а вечно продажная россия пускай решает свои задачи в борьбе за свой статус в еаэс. как ты знаешь, многомудрый елбасы казахов пригласил турков в еаэс. возможно изнает что делает, видя перспективу русско - турецкого союза, иначе именуемого евразийским. возможно путин думает, что нет урозы у русских оказаться в статусе нацменшинства в новообразованом союзе. вобщем поживём увидим чем всё кончится. устанешь ждать  хохол. а пока маму свою с нашей трассы забери. дебил твой папаша какло тупое.  хохлы.. за шо боролись.  вас слили как использованный.  далеемного определений использованных гигиенических прокладок.  так украина то подымется ей легче будет и быстро заметь а чо на видео там они верещат.... про акбара то я понял но хотелось бы в общих чертах знать нравиться им такая цветомузыка или нет... не ври.  я прекрасно говорю на обоих языках этого региона. визжат как суки.  золотые слова. вот турок сказал " сек" а вы сразу поверили ему. русский штурман говорит "нет" вы не верите. а ведь они получили в свое время хороший нагоняй за "залет" и предупреждение о возможности сбития. а вы не верите ему. почему.  турку верите своему нет. а все остальные - германия штаты просто выгораживают своего. опять вы им верите своему - нет. как это назвать.  турки давно в чужой огород . сирию.  лазят. при этом однажды залетевший с учебными целями фантом сирийские пво сбили. позже турки стали явно ничем не угрожавшие турции самолеты и вертолеты сирийской армии сбивать. а чо с псевдонимом.  заклюют да эти пещерные люди когда то вам помогли сохранить государство как таковое глотатель иди выплюни это тебе русские врали.  мало туркт ипали свиноукровой как мало и в европе. у вас же у всех уже безвизовый режим.  мы все.  не еду я к вам и не ждите.  до тех пор пока у вас во власти будут нынешние.  один умный человек как то сказал.  я уже писал практический ничем разве что турками записывали представителей других этносов греков и армян к примеру. а туркмены как я понял национальным анклавом живут у них больше прав называться турками чем к примеру чернокожим туркам. потопили лишь одного  второй был повреждён ракетой и отступил  в сети есть видео - стоит этот катер в порту  горит  время от времени что - то в нём хлопает и взрывается военные аналитики сша и нато..... принимают армию россии почему то выше своих в нато и тем более сраной украины.  пусть для тебя будет так для меня же выросшего на границе с рф останетесь добрыми соседями. к кому всегда можно заехать на чай. какие люди неужели это вы ереке.  ну так вы признаные террористы по закладке взрывчатки. помниться и дома в москве взорвали и на чечню свалили не надо ассоциировать бацьку и белорусов.  белоруссия и крым не признала.. да вы батенька сепаратист и националист. вот из - за таких идиотов как ты россия и имеет половину своих проблем. как только россия перестает "кормить" стран соседей дела у них . у всех без исключения.  моментально налаживаются. и с борьбой с фашизмом не горячитесь а лучше разберитесь где он сегодня процветает.  ну а про собачий язык. ваши откровения лучше помогают разбираться что из себя представляет нынешняя россия. слава богу не все там такие как вы но тенденции опасные.  а вам лично совет. обследуйтесь.  ну володя ну ты дурак... собачий говоришь... мразь конченная. в отличие от тебя скотина в казахстане многие несколько языков знают. не тебе хохлу это решать к тебе эти туркмены в квартиру залезли.  к терактам они отношения имеют не больше чем нефтяные трейдеры в офисах по всему миру через которых проходят нефтяные контракты ну и.  почему вену не бомбим.  почему фсб не отслеживает финансовые потоки игила.  может потому что кто то из своих в доле.  почему бомбят аулы где живут простые работяги и их семьи а не нефтепромыслы где как качали нефть так и качают.  может потому что тоже в доле.  много вопросов но на них ответов у руководства рф нет. попробую более ясней выразить свое мнение. предположим чисто гипотетический что западные нефтеносные территории казахстана оккупирована боевиками игил сохраняются отдельные очаги сопротивления которые не с игил. они выживают только потому что им приходится вывозить нефть с подконтрольных игил территорий так как альтернативного способа прокормить свои семьи нет. самолеты сша бомбят эти районы при этом входя на минуту в воздушное пространство россии и у пилота и у корректировщика за пультом в этих районах родные люди дяди тети племянники люди что тесно общались с его родителями.  я бы будь на на месте этого пилота не секунду не колебаясь нажал бы гашетку и мне как бы было фиолетово чей это был бы самолет. а ты решай для себя сам. гена поржи сейчас чего уже обоссался.  вроде еще даже не стреляли. зато у курдов теперь тылы прикрыты. я таою маханю в рот вые. бал под ноль. она тепнрь беззубая шлюха "убийство мирных жителей не что иное как терроризм. "  - это он так намекает на анти - террористическую операцию ирана и россии в сирии.  может ему не нравится что асадовцы разбомбили в прах жилые районы в сунитской части страны.  или он недоволен что ввс рф бомбят всё без оглядки на гражданских лиц.  русофоб он а не союзник.  и это представитель страны существующей только по доброте россиян. кстати армянам уже объявили что на их территории россия собралась воевать с турцией : ой дурак... турция с грецией были союзниками когда турция отхватила северный крит.   а ниче шо пушкин немного негр был.  хватит уже брехать "беларус" безграмотный. когда это было чтобы президент звал народ в ес.  каклы на мове не разумеют и вообще, когда турецкие вертолёты залетают в воздушное пространство армении, их засекают гражданские авиадиспетчеры. народ узнаёт о факте, подымает хай на сраных русских вояк. сраные русских вояки, молчат в тряпочку потом заявляют, что не успели вылетить на перехват. ты одобрил стало быть пост человека который в том числе осуждает и шовинизм. а сам что написал постом ранее юзеру "человек года". "ты сука почему на русском пишешь.  мы же на хохлятском не пишем.  пиши на своём языке собачий сын. " то ли дело твою бабку в вов отодрал в здницу благородный румын... недоразумение ты бы лучше родственников не трогал... ща откроют тебе глаза на твою родословную... гы... значит сша и россия братья навек... никто нас не любит все нами пользуются и только ждут удачного момента... вяликая держава по ходу отсосала.  и осталась одна на поле брани.  поэтому обама переключился на пути он мастак в этих делах спасибо. благодарствую друже .  рад что у вас хорошо все .  пусть мир будет на вашей земле. и надеюсь вскоре и на украину придет. а что украина - враг что ли.  от неё для россии исходит какая - то военная угроза. у асада - папы вообще бывшие немецкие нацисты на службе были и ничего дружбе это не мешало. поддерживаю. ездят на немецких и прочих буржуйских тачках ходят в их шмотках глядят их бульбосрач сериальный переделанный.... и бухтят про европу и новый свет. дебилы в резиновых галошах. рожи свои рязанские приведите в порядок мачо..... е - тить ты не думай.. за тебя порошенко " думает" пиз - й на ато . хохло жопые у вас есть выбор.. для укропатриотов.  а ты забыл как мужественно они засыпали немцев своими трупами и топили их в собственной крови.  немцы были в шоке когда они с палками шли на немецкие танки со счастливыми глазами умирая за вождя.  вахахаха гордый смелый воин писды соседям дать не смог - попросился в состав. иди пасись а кто же долбит в сирии игил.  он жертва абортария и помойки .  .  у вас нет соседей у вас все враги.  это ты про габон.  улюбленй розумнукранцпройшло  днв з "перемоги" май дауна.. вдкрийте саму вашу заповтну тамницю. що змнилося на кращпсля перемоги май дауна. цифри факти прошу... . не соромтесь. росяни вас убогих зрозумють пдтримають. хай заздрять таким" просунутим"розумним были и есть такие.  да они пугают своих чтобы был стимул развиваться эти оценки для своих не стоит их в серьез воспринимать это у россии амбиции супердержавы вообщето будь она нормальной страной с уклоном на экономическое процветание никаких вот одкб и не нужны бы были по сравнением модернизации вс рф армии наших союзников остались в  веке. и только могут быть аналогом" татарской" конницы в битвах веков.. т. е... "пушечным мясом. " гы. зато у вас все вокруг друзья а вам все равно холодно и бедно... конечно.  хохлопадаль - наш враг главный троянский конь. рамзану тоже финансирование урежете.  хотел бы я глянуть что из этого выйдет.  глотни пыли.... встанет.. прям шшазз дуралей ты забыл о том что беларусь не признала осетию. и живу в минске по этому мне видней не бывает русских киргизов. бывают киргизы или русские. и те и другие - это нация вот только кажется в россии нацию начали затирать. если есть желание копировать сша - так там никто не стесняется своей нации... а он и не засыпал так вздремнул на секунду бдительность утратил.  ну не скромничайте... мысли у вас очень многовекторные со всеми с кем можно военные договора заключили... тебя отписдят - а ты за помелом следи я от хохлов далек так же как ты от мозгов.  мы не ждем мы ржом.  да у этих басмачей одна интонация всегда - как будто молятся... то есть все кто отделились враги.  во узнаю тупость украинца. закончили дискуссию. да судя по интонациям - не очень. не я без прикола. серъезно это русские.  конечно россия справится сама.  вот какой у вас союзник рб за пять копеек продаст мать и родину и вас россия беларусь крайне обеспокоена инцидентом между "братской россией" и "дружественной турцией" читать полностью.  военно - политические союзники россии - это таджики с армянами чтоль.  дружественное молчание  - зачетный троллинг хахахаа "дружественное молчание" ну вы даете.  то есть на куй не послали - уже хорошо.  нет у россии союзников поэтому впк должен работать "военно - политические союзники россии".  а хто это.  союзники.  есди завтра кончатся бабки то нафиг никому оно не нпдо будет... копйка у базарний день цна тому союзу кстати о союзниках. в аргентине выбрали нового президента. ненавидит венесуэльского мадуро. отстаивает сближение с сша и ес. пора этим союзничкам показать кто в доме хозяин. ввести туда "вежливых людей" президентов - предателей свезти в москву пусть там посидят под надзором. устроить этим предателям чехословакию. а будут выделываться устроить показательные учения на их территории. во всем свете у нас только два верных союзника — наша армия и флот. все остальные при первой возможности сами ополчатся против нас . александр  одкб - это фикция изобретенная для распила. ну если что - то случится с "молчащими партнерами" то вряд ли они могут теперь рассчитывать что россия тут же за них подпишется. а случиться может. не вижу препятствий чтобы протестировать комплекс с для очистки территории сирии от периодически залетающих на нее турецких самолетов. турки должны вернуть россии константинополь. так же как жиды иерусалим. даже в названии видно что это русский город - город русов иерусалим. это все сокральные места. короче как всегда "армия и флот". прочитав вступление я дико заржал. лента разбиралась почему... ах - ха - ха.  коню понятно почему. потому что одкб - профанация симулякр. все эти страны подписали его в надежде получить какие - то плюшки от рф. ну там газ нефть скидки и кредиты. и в х им не уперлось вступать где нибудь за рф. чокнутые кремляди еще того в войну их втянут придется гибнуть за амбиции карлика. военно - политические союзники рашки плевали на рашку. сколько уже можно обсуждать эту тему. ну нет у нас друзей это и так понятно максимум пара попутчиков типа батьки лукашенко который кинет россию при первой же возможности. . в общем александр  был как всегда прав говоря про армию и флот. в целом ясно - никто не хочет за россию впрягаться. за беспредел мировое сообщество может . и должно.  надавать по рукам. дело не в том кто у тебя в союзниках а кто ты сам - у бомжа вукраине вон сколько союзников а он в говне и ссанье лежит хаха.  это точно из казахов что союзники что вояки как из гавна пуля. пещерные люди неожиданно получившие государственность. всех союзников которые были путькин разбазарил какие союзники у логово воровства и нищеты.  государство которое неспособно что - то предложить союзнику обречено тут и думать ненадо и правда почему никто не впрягается.  твой друг залез в чужой огород . на  секунд.  получил солью в задницу. ты пойдёшь ругаться с владельцем ружья.  он же был прав. ведь говорил  - это мой огород стрелять буду. какой смысл идти и ссориться.  россия слишком много на себя берет. надо брать пример со штатов.  млять а чего на фото одни азиаты.  это точно российская армия.  .  люди.  объясните - это российские солдаты на фото.  славяне.  .  заголовок новостной.  интересно что ответит кндр да и за турцию нато не особо впрягаться хотят. все выжидают как дальше главные стороны поведут себя. ер гей подосёнов, вот тебе по левой полуроже заявлением вице - спикера армении вот тебе по правой полуроже заявлением министра обороны армении а теперь шустро захрюкал обьяснительную, почему нато возмущается, когда билиать продажная россия, вооружает азербаджан, когда последний обстреливает сёла республики армения  когда это стало что сирии это россия. и союзники одкб должны впрягаться у россии нет союзников она при путине стала изгоем россия получила по заднице. нечего было тусоваться на границе турции. россия опять хочет поднять впк как в ссср. все средства на оборонку. а что обычные люди в россии не хотят иметь блага простого западного человека.  или им опять хочется стоять в очередях за сахаром как и следовало ожидать сумасшедших готовых впрягаться за бесноватого московского фюрера - нет и не предвидется. россия великая страна но не политиками танками самолетами а она великая людьми.  россию сейчас не уважают её бояться что она может натворить. руководство россии это путин матвиенко рогозин. а точнее фсб которым выгодна полицейская россия тогда можно свои темные дела делать. нет у россий союзников  есть только купленные вассалы. те что не чувствуют выгоды от бизнеса тем и незачто за так не говорят. или как говорят "за спасибо только мухи дохнут" союзники ха ха. те что в танке  нато это прежде всего даже очень выгодный экономический научный и производственный союз  да во имя обороны  но и во имя общего бизнеса. турция хотела мнения бизнес партнеров  те и сказали  да к черту рашку мы с тобой так и порешили. ну а что российские вассалы  да все просто , переводя из пиндосскоко "нет бабок нет интереса" надо россии вступительных в нато. одна проблема россия не хочет соблюдать правила нато. потомучто у россии. правил нет и небыло. да люди в россии хотят видеть сильную россию. но россия не должна пугать весь мир неадекватностью. обладая такими природными запасами вы должны уже жить на другой планете. конечно молчат зачем на себя брать роль петрушки поддакивающего вруну путлеру.  и так все знают что рашка завралась дальше некуда вот и никто не скажет и слова в поддержку терросиии. россия уже неоднократно нарушала своими самолетами воздушное пространство турциитурки неоднократно предупреждалии однозначно заявили что будут сбивать любого нарушителяв районе игила и близко неттак что случайно залетели ну никак быть не может тем более что самолет был сбит после неоднократных предупреждений и на втором нарушении границытут подробно.  россия пока сама справляетсяну. ну. если россия сама справляться не будет то они и подавно разве что добить помогут. у россии нет союзников кроме флота и армии. лукашенко ждёт денег от мвф киргизы дружат с эрдоганом, казахстан по восточному ждёт чья возьмёт. лучше уж явные враги чем молчаливые трусливые друзья. почему военно - политические союзники россии не стали уподобяться нато.  это не бином ньютона - потому что военно - политических союзников у россии по - просту нету. их просто нет в природе.... у россии при ссср были замечательные друзья братья славяне украинцы братский народ грузии отличные отношения были с турцией и все это так запоганить за короткое время.... вы все это поддерживаете не понимая что в этом ничего хорошего нет. думаете вы нужны этим сирийцам или ирану.  вам надо избавится от него и от его агрессивного окружения пока не поздно иначе война и после нее распад. и не думайте что китай будет помогать он умоет руки если почует запах жаренного. в общем нет союзников у путинской россии. ватникам совкам и путинистам стоит задуматься над тем что если список декларируемых врагов твоей страны перевалил уже за полсотни стран . страны запада турция украина и их союзники.  а у тебя союзников нет то наверное с твоей политикой что - то явно не так. потому - что вчерашний бандюга что сегодня командует кремлём сразу после того как его самолёт был сбит после нарушения границы турции выступил с угрозами члену нато. вступает в силу й протокол и слава богу что у умных людей хватило ума не обращать на душевно - больного лидера россии и не активизировать мобилизацию военных сил. я очень надеюсь что в тени от путина с его блатной шайкой между россией с западом работают настоящие политики. друзья познаются в еде.  однако как отмечается в казахстанских сми нельзя исключить что однажды членам одкб придется четко определить для себя кто им друг а кто нет кто готов их защищать и вправе ждать ответной поддержки всеми возможными средствами а кто — лишь ситуативный бизнес - компаньон действующий по принципу дружба дружбой а табачок врозьну это пространственный намёк - лукашенко и минск естественно.  куйло таки развяжет третью мировую сообщество недобитых коммуняк воздаю должное выдержанности тона публикации  ведь конфликтные ситуации любого уровня должны решаться холоднымиголовами и при максимуме возможной информации. что касается позиции государств расположенных волей истории на стыках интересов то их реакцию обсуждать и тем более осуждать  - - дело неблагодарное .  касательно казахстана.  это не союзники по войне это союзники по получению и списанию кредитов что и следовало ожидать у ихних руководителей башка в подворотне не отбита как у карлы .  а по - моему это и есть "момент истины". уже. когда азербайджан . читай турки.  обстреливает приграничные села армении россия также дружественно молчит. какой привет такой ответ. как гражданин казахстана хочу сказать что турецкие власти перегнули палку ми поставили казахстан и другие тюркские страны в неудобное положение с одной стороны мы партнеры с россией и у нас много общего с другой стороны турция братская нам страна. мы желаем чтобы вы наладили отношения я думаю что это ваши личные отношения если бы россия не была по уши замарана в крови грязи и своей лжи в украине если бы она сама не была агрессором разумеется. к ней относились бы иначе тем более ее колонии в одкб. их можно понять - они боятся. но в один прекрасный . или не очень для них.  день выбирать всё равно придётся. больше всего мне понравилась инстинктивная реакция лукашенко. страус... ухудшение с турцией пошло после опрометчивого выступления путина в армении на  летии геноцида армян. турки ему этого не простили и пошло поехало. заморозка турецкого потока и т. д. мы армяшек тогда поддержали а они нас сейчас не торопятся. это говорит о том что нет никаких у нас друзей. и россия хорошо должна это понимать. все продолжают использовать россию для получения халявных безвозвратных кредитов и не более. согласен поддержка армении в признании геноцида армян сыграла свою роль. но не была первопричиной охлаждения отношений. это было всего лишь поводом для турков. но поддержка армян - была абсолютно правильной долговременной моральной позицией россии иначе в этом смысле мы бы ничем не отличались от турок которым золотой телец заменяет моральные принципы - маму родную продадут. все так называемые "братья" россии казахи киргизы и прочие бульбаши ведут себя мягко говоря непорядочно. гниды. хотите еще ударов в спину.  союзничайте далее с казахами с киргизами с кем там еще.. а кто - то сомневался.  никто за россию никуда не пойдет тем более в ущерб себе. это только россия вечно впрягается за кого - то ценой собственных граждан то за болгар то за сербов то за всяких политиков и политические течения. одкб - это россия и страны которые она прикрывает но не наоборот. в казахтане вообще за  года независимости выросло поколение для которых турция - это старший брат тюрок а россия - это оккупант. то ли еще будет. стыдно за казахстан. я тут проживаю. все абсолютно все знают что наша безопасность - это безопасность россии. а официалы сачкуют. друг познается в беде. глупо россии как бывшей метрополии ожидать что центральная азия станет поддерживать её в протовостоянии с турцией. тюрки не будут воевать с друг другом позову путина. так фигак фигак и война начнется во первых министр обороны армении осудил действия турции. во вторых когда несколько недель тому назад азербайджан обстрелял границы армении и были убиты не только солдаты но и мирные граждане ни кто со стороны россии даже не пикнул. сработал тот же предлог "армяне сами справятся". для тех кто ответит что карабах не входит в одкб подчеркну что обстрелены были границы армении а не карабаха. у путина не получается с экономикой вот и полез в ближний восток войной лезут обычно в войну уверенные в своей победе правители... и у кого много тактических секретов введений сражений... думается что путин и его команда знают что делают в противном случае исход страны известен... это как чингисхан перед нападением в империю цинь... в итоге все или ничего... к счастью чингисхана цинь загнивал ... молчание ягнят. россия знает- что вокруг  - только нахлебники. и в основном бараны- как и турки.. так что ни чего удивительного братушки из зимбабве какие оценки дали произошедшему.  можно подумать кто - то что - то от них ждал .  ни для кого не секрет что это просто буферные государства и им оказывают помощь для поддержки буфера. единственные за кого болеет русская душа - это белоруссы. зачем россии эти "союзники" ими от тараканов то не отобьёшься. хотя вместе веселей конечно. особенно весело защищать таких "друзей" если они на кого то нападают. вроде бы мелочь а приятно. "гуманитарные" боеприпасы и вооружение для иг из турции тоже надо отслеживать и уничтожать.  батько "молодец" как всегда хочет всех нае.. ть.  один как белорус и штук  майданутых мгновенно устроят свинарник если их без присмотра оставить ну казахам ничего более и не остается нельзя им откровенно принимать ту или другую сторону иначе будет им не сладко либо со стороны россии либо со стороны сша да и ценятся они тем что не вашим и не нашим вот украина откровенно заняла про американскую сторону за это естественно поплатилась хотя я считаю отделались легко и избавились от бесполезного крыма с русским ненадежным населением а насчет донбасса дело времени скоро выдавят тамошних бармалеев казахам самое главное вовремя принять нужную сторону а именно сторону победителя а кто побеждает современем прояснится правильно , зачем народам втягиваться в газпромовское дерьмо.  ну а рф как всегда мы говорили без нефти и газа это уровень такжикистана и сейчас она просто возращается к своему уровню пока нефть дорогая рф поднялась нефть дешевая русь регрессирует а без сильной экономики не будет сильной армии если бы вкс рф бомбили бы боевиков игила в тот момент когда их подбили было бы осуждение турции всем мировым сообществом. но бомбили туркменские аулы бомбили нефтевозы. там не первый год война и люди выживают организовали самооборону от игиловцев и карательных войск асада да занимаются контрабандой нефтью а как ещё в охваченной войной стране детям на хлеб заработать.  бомбить надо было не этих пешек простых трудяг водил нефтевозов а тех через кого проходят финансовые потоки для игил. бомбить нужно было нефтепромыслы чай не иголка в стоге сена и найти их не проблема. россия в сирии как медведь в посудной лавке это восток и уничтоженные туркменские аулы ещё выдут россии боком. ещё и возмущаются что их пилота растерзала толпа а вы поставьте себя на их место разве не так толпа поступала с фашисткими пилотами бомбивших их деревни.  убивающих их детей и стариков.  так что скоро жители рф естественно спадут на уровень  годов по доходам и каждый эитель будет мечтать свалить куда нить и подальше плюс разгул криминала это естественно русские работать не любят чуть что идут в разбойники как то совсем нагло автор национальную тему обошел даже не упомянул что казахов киргизов и турков объединяет родство языка религии и культуры. да и назарбаев чуток с пантюркизмом как и кыргизы .  казахам все ништяк главное контролировать рост население чтоб оно росло умеренно и поспевало за экономическим ростом и чтобы новое поколение многочисленное не сожрала доходы политика семья двое детей и с  лет я считаю самое актуальная тема для них они все не союзника нам а захребетники и попрошайки. неужели руководство страны всерьез надеться на их поддержку.  быть настолько наивным опасно. моно удар с тыла получить от это й дружественной пятой колонны. а то вон как у киргизов получится тер - рия прокормит максимум  млн население а дальше уже все перенаселение а значит беднота и нищета на самом деле реакция обьясняется намного проще. к сожалению практически никто из наших партнеров по одкб не рассматривает одкб как двухсторонний договор а лишь договор о собственной защите. типа если что - россия нас прикроет. ну а мысли о том что они должны будут прикрывать россию они и не допускали. почему это еще кого то удивляет.  точно так же если сша будут слабы от них точно так же отменжуются их союзники и европа. ничего в этом эстроординарного не вижу. немецкие сми.  а по игилу по моему надо международный трибунал создавать четко определить что и кто является их пособником обрезать финансовые потоки ввести ответственность за пособничество. это возможно только при участии западных стран в одиночку россия с этим не справится да и как мы видим не ставит себе цель уничтожить игил а в основном защищает асада. чтобы победить игил нужно забыть о асаде и вспомнить о своих российских гражданах погибших в небе над синаем их подорвали не туркмены чьи аулы бомбит вкс рф а игиловцы которым только на руку бомбежки туркменских аулов так как это привлекают в их ряды новых членов. и это ответ игилу за сотни убиенных российских граждан.  определитесь уже вы против игил или просто за асада.  через  лет сраной украины не будет. будет новороссия, малороссия и бандеровщина .  отрицательный результат тоже результат и в будущем он пригодится. почему украина противник россии.  путин говорил что партнеры и самый близкий народ а что у придурков есть военно - политические союзники.  тебя посодют а ты - не воруй .  уважаемая когда российское руководство принимало решения по крыму украине донбассу оно с союзниками согласовывало свои действия.  нет. российское руководство было не в курсе что на любой войне бывают потери. тоже нет. тогда какие к нам претензии.  почему мы должны с кем - то ссориться из - за решений которые с нами не согласованы.  скурвились хохлы а теперь и габон внесен в список врагов игил гандон опять про евреев. я вот не понимаю где они вас так обижают. они вас в детстве насилуют или уже в сознательном возрасте.  а кто там русский.  по факту вас млн ну максимум  саламон. сер гей подосёнов и проверять нечего коментарий, рылом в московский договор и хрюкать дальше про весь мир русофобы. скаклы - идиоты забыли пиндосское правило - в бога мы верим, а всё остальное наличными украина - одобрила. но их мнение уже не интересно никому. только не говори мне что ублюдок рождённый россией от сношений с турками, ласково названный азербаджаном, преданное дитя своей матери россии. а думаешь ты кому то интересен.  цусима - это гордость россии. где еще такое было "врагу не сдается наш гордый "варяг" пощады никто не желает". пиндосы бы сразу сдались. было дело с моря ракеты на ткм запускали... над грузией в  году. тогда  грузинских катера потопили если мне не изменяет память. ты действительно хрен моржовый.  кто написал слова  которые стали у нас песней "варяг".  что было на написано японцами на табличке прикрепленной ими к борту "варяга".  роль сша в этой войне. придурок учи историю.  лови прямой ответ на твою витиеватую писанину мой восточный друг... россия помогает своим друзьям коим сейчас является асад друзья турции и враги асада россию мало волнуют... а какие были то союзники ты о чем.  дикари - с... а вот это видел.. .  ты какой то не адекватный.  ислам не трожь.  бог поставит тебя на место.  кроме бухла и баб религия у тебя ни с чем не ассоциируется. ну и живи своей религией. с понедельника по субботу бухай и тр...... хоть в свое воскресенье будь добрым.  то что туркоманы и туркмены те же самые это понятно. однако маленькая ложь в твоём пояснении вызовет большое недоверие к турецкой пропоганде, представляющей народ алавитов, кореной народ территории, всего навсего сектой в исламе, не поясняя к какой нации относятся сектанты. видишь ли азери это не тюрки, это иранский народ. вот иранский депутат возмущается говорит у нас круглые глаза. а вот и жыдотурецкое враньё в русской википедии насчёт исчезнувшего языка азери азериазари адариараб. древний исчезнувший индоевропейский язык азербайджана . атропатены.  большую часть которого ныне занимает иранский азербайджан. относится к северо - западной подгруппе иранских языков. был распространен в регионе до распространения азербайджанского тюркского языка. %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%понимаешь в одном случае тюрки или турки припысывают себе название другого народа. в другом целый народ обьявляют сектой. так что будь внимателен в дальнейшем пояснении разницы между туркменами или туркоманами и турками. итак, теперь. чем отличаются туркмены или туркоманы от турков. кто будет латвия или эстония делать ядерное оружие.  и ракеты к ним.  не смешите разбегутся - это да. и визгу поросячьего будет до небес. а толковые страны - англия сша франция - и так имеют яо. канада территориально и без нато считай под крышей сша. так что все нормально из нато разбегутся только поросята. у тебя есть союзники.  иди проспись уже дятел - пересмешник в политике нет ни друзей ни врагов только гос. интересы. огорчись и затони в кроватке до утра. очередей за сахаром не будет - будут талоны .  ссср за год перетащил всю промышленность за урал в м нынешние жулики и воры за  года не сумели протянуть кабель в крым через  лет сраной украины не будет. будет новороссия и малороссия .  не не буду - я украинец . . я против деления на расы нации и религии но почему русские обязательно.  меня это всегда убивало... если ты якут так чего ты косишь под русского.  говори - я якут я украинец я татарин. взять украину - у нас же народности не делаются украинцами.  они только граждане со всеми правами как у всех но у них есть своя национальность... верно толкуешь. шмидт. твою бабку немец в вов трахнул.  дааа... гены есть гены. немного фашистские.  когда учился в киеве и % не разумели правда в деревнях все % разумели а сама что самодостаточная чтоль .  без нефти и газа вы пакистан мля забыл чтоль как вас амеры кормили в  года .  слишком вы зажрались и гонору набрались за тучные нефтянные года я посмотрю но ничего скоро вы падете на уровень параши где вам и место по экономике у гитлера тоже были эти союзники. флот потопили армию уничтожили.  теперь германию беззастенчиво ебут жиды. россию в принципе жиды и без войны ипут .  в царствование александра россия не вела ни одной войны. за поддержание мира монарх получил от народа почетное прозвание царь - миротворец а что они должны говорить если действительно было вторжение в турецкое воздушное пространство.  пиндостан давно уже в прибалтике. да и путин приглашал нато в ульяновск. но боты ведь резко забывают то что было два года назад транзитный центр в ульяновске предоставленный россией в  году для перевозок грузов нато из афганистана оказался невостребованным. да никто вас в спину не бил просто хамство и пофигизм не могут продолжаться вечно. всё правильно написал. это мне напомнило недавний разговор с одним человеком жившим . родившимся на территории казахстана. . родственники у него поволжские немцы. при немцах поселок отличался наличием центрального теплоснабжения великолепными дорогами прекрасными садами где росли теплолюбивые груши. наступил развал ссср и немцы уехали к себе на историческую родину. в этот же год разморозили тэц. груши спилили казахи . климат не тот говорили казахи не растет тут груша. . дорога продержалась дольше всего. ни хрена не умеют сказал мой товарисч. только гонору полно. так что ведите свой бузинес. ну и про принятие крыма. его принимали не в окадб а делали частью рф. потому советоваться с вами никто не обязан. войну украине никто не объявлял потому ваша помощь в данном вопросе не нужна. а так мы вас любим и ценим особенно в квн. не очень смешно но мило. в принципе согласен кроме вот этого.  асад друг россии или все таки лично путина.  что он сделал как друг для россии пример приведи.  а вот самолет над синаем вполне возможно дело рук его братии сектантов. оставь в покое ивана дурака с его асад нам друг. у него в друзьях только его армия - флот и надежды, что с сирией в еаэс россия получит статус региональной державы. а как ты знаешь, в конкуренции с китаем россии не светит статус региональной державы в центральной азии. промолчим про восточную европу, не будем сыпать соль на русско - украинские раны. теперь. скажи мне казах, по глазам видно, что ты у нас тюрок. сколько всего в природе тюрских кочевий. и чем отличаются туркмены от туркоманов и тюрки от турков. видишь ли те которых ты определяешь как сектантов, братию асада, это коренное население сирии, алавиты. в турции их определяют как родствеников армян, которых в свою очередь турки определяют как предателей. обьясни мне чем ещё отличаются турки от тюрков, если уже известно различие между турками и тюрками в отношении к алавитам. варяг вообще не там был... ну да ладно представляю как бы ты там визжал да это было прикольно оффицерский и мичманский соств свалил на шлюпках оставив солобонов геройски утонуть с коаблем согласно морскому праву по ахлюпкам и ботам ине стреляют т.. о оффицеры просто хотели свалить они бы не попали в такую задницу москва не резиновая тут примчались санитары и зафиксировали нас. это не я иду против течения  - это течение идёт против меня. ничего личного, только цитаты. очень миролюбиво. перед тем как что то постить думаете.  или все только "зелеными человечками" измерять собрались... жаль совсем недавно яро отстаивал позицию союза с рф теперь да же не знаю. голодаю а туарэх эта шо.  а дебил твой папа походу надо было ему кандом одеть ублюдки русские колонна . дефективные каклы даже раком встать как следует не умеют обама их трахает и плачет но зато каклы учат русских как иметь турок .  гы. и как они русских поставили на место.  тем что исключились из сирийского процесса.  гоп ник су  недавно в как л оине разбил слушай сюда тварь. за удар в спину мы ударим по морде так что зубы разлетятся по всей планете да ты идиот это турков поставили в позу раком ниче . русские такие - будут долго плакать . не обращай внимания . а турки  - молодец .  высокоточной ракетой попали в десятку. ну и сучара же ты.  сколько серебряников получаешь.  да нет и форма и реализация такова что копнимом является турция. комментарии разрешены человекам а зверинец права голоса не имеет пёс смердячий. ты б рот свой поганый закрыл - вонь такая, что комменты невозможно почитать. немы еще должок россии заплатят русские еще раз пойдут победным русским маршем по поверженному берлину. европа должна по праву принадлежать россии как завещал великий сталин.  такова их миссия в этом мире всех ипать.  с каклядью перепутал помолился уже вальцману и коломойскому .  .  казахов понять можно они турцию взяли за модель где ислам для души и язык почти один и то же с турками.... над собой ржи. после таких слов у кого союзников прибавится.  если у нас к власти вдруг придут исламисты - и будут сидеть от вас по другую сторону второй по величине протяжённой сухопутной границы в мире - тебя на смех не потянет. так что молись - чтобы мы оставались союзниками. россия с трудом вытянула маленькую чечню - но она не вытянет казахстан под зелёными знамёнами. открой ролик в ютубе парада в астане на день защитника отечества который в нашей стране празднуется  мая и посмотришь какая у нас армия и как мы чествуем героев вов генадий блюмберг ты наверняка не в курсе что в  красный флаг нал берлинской ратушей . мэрией.  установили русский и... казах.  что самый первый флаг на рейхстаге над главным входом установил русский... и ты правильно догадался казах.  что москву в критические дни го остояли казахстанские дивизии.  так что не гавкай а то точно без союзников останешься лапу сосать. по сути к русским ничего против не имел и не имею но в демократию вам еще рано играть.  до этой сушки в европе кроме турков вы никого не видели а сейчас сливаете в сми. неужели раньше о неродивых турецких правителях не знали. вот вам и двоиные стандарты.  а турки.  народ.  - это наши братья как для вас украинцы. не поидем мы на них войной никогда.  а когда происходят такие инциденты надо и свое поведение оценить. вам же не нравиться что происходит на украине . говорите у нас там интерес по чему у турков не может быть интересов в приграничной стране.  и им тоже не нравиться. так что россия не торопись с выводами а этих не адекватных комментаторов надо убирать. хочешь стать мировой державой ставь во главе интерес мира а то получиться америка в зародыше. нет и нахаляву ничего не просим. наша нефть проходит через вас транзитом не бесплатно воду мы у вас покупаем за деньги за космодром и полигоны вы нам платите по договору. мы добрые соседи и взаимозависимы так как между нами самая протяженная граница в мире и исторический наши народы близки к друг к другу. события в киргизии говорят что союзнички жопу свою прикрыть не могут во внутреннем конфликте. лично я против одкб с такими овощами они давно живут ментально на другой планете. на планете питерского худого пацана которого пистели во дворе и который пошел в кгб. почему - то лучше всего живут именно страны без природных запасов . за исключением норвегии.  кто говорит о войне.  а вот словесно поддержать союзника а не крутить задом необходимо. иди проспись крысиный сын.  ещё какие слова прочитал "настоящие политики"... хохло сраный.  обнародовано видео переговоров турецкого диспетчера с российским летчиком. .  в сирии разбомблена турецкая колона это вы так сейчас говорите. подождите немного - и варяг там будет и в первых рядах под командованием николая  так это нужно знать легче вонять чем знать что - то. в этом сражении было много "варягов" самоотверженность. геройский подвиг русских моряков удивил японцев. на борту "варяга" японцы написали - "учитесь как нужно защищать честь своей родины".  просто он знает два слова цусима и варяг.  в рядах ватопортянок он эрудит.  африка захохоталась. пшёл на. х. у. й а ты считаешь что хохлы люди.  я нет.  ниодин из моих знакомых.  в том числе и я.  как бы отрицательно не относился к тому насление слова не обранил чтоб их убивать и резать.  я их считаю обманутыми людьми.  а что эти твари говорят про нас.  убивать и резать.  всееех.  в том числе и детей.  и хули ты мне тыкаешь гавно.  а вообще нато нужно поставить вопрос об исключении такого безответственного члена из блока. как бы ненароком не развязали третью мировую. восток - дело тонкое а ближний восток - мировая пороховая бочка. какая мировая война.  рузке быдло возомнило что оно может делать что хочет и что его все боятся. турки поставили на место зарвавшегося гопника и все. никакой войны. нет смысла никакой мировой войны не будет. нато - это блеф. если кто - то нападет на турцию или на эстонию и если этот кто - то будет ядерной державой никакое нато и сша в частности не станут впрягаться. нато - это блок лохов созданный для того что бы посылать мясо воевать в интересах сша и для того что бы дать официальный повод странам впускать на свою территорию американские базы. заштопай лучше треники нужно в оон рассмотреть вопрос роспуске нато ибо варшавского договора нет. нет ссср. членство в нато дает право любому негодяю  в данном случае турции безбоязненно совершать преступления и не получить по морде прикрываясь членством . нато сейчас просто снабженец оружием стран участниц за  процента ввп страны. а воевать друг за друга будут как в афганистане блокпостов понастроят и будут в них отсиживаться до окончания кампании. бот забыл что из - за сильной армии ссср не был уничтожен в войне. никто не сбросил пару "демократий" с боингов. не было интервенций. россию после го пытались уничтожить относительно мягко а не как сирию и ирак сейчас . или индейцев раньше. . и само "подыхание" больше похоже на сброс балласта. конечно будут только азиаты и горцы... славяне - да какие они воины... где ваша не пропадала ... ваша пропадала везде... только такими словами можно описывать все сражения в которых русские участвовали... ваши победы если были то только за счет количества... огромного количества убитых и покалеченных русских солдат ... и да... если конечно вы не шли пулеметами против лук и стрел... буряты  - они же тоже россияне.  других извините  нет.  русские воюют на форуме.  это казбриг казахстанские миротворцы на совместных с российскими военными учениях. кто вы и где вы.  вы в составе рф.  нет конечно.  тогда отдыхай. согласен.  сами виноваты.  теперь рылом на свои границы вынюхивать, есть ли на российских границах не русофобы или таковых нет и на твоих границах одни русофобы. если унюхаешь русофилов доложишь кто такие да и пофиг. только че вы все сюда работать ездите не понятно что хохлы  что беларусы. дома сидите.  это украина нам друг что ли была.  сразу же после раскола ссср они начали славить бандеру и сс возродили. тебе такого друга может в гестаповских застенках мозгов прибавится. этот союзник при распаде ссср севастополь прихватил. потом буки вместе с расчетами в грузию во время "олимпиады"  года поставил. походу "союзники" готовились крым под американские базы отдать. холодно и бедно у тебя в телевизоре . та да бедно . ты на какой модели лады ездишь.  и то за счёт "" коммент дня.  кукарина - это подляна троянский конь. они хотели свою базу продать по дороже году назло нам привести пиндостан. украина - это погань.  а кто поставил оружие грузии для войны с россией в том числе буки.  причём задёшево и во время когда россия субсидировала украину скидками.  а у коалиции врагов россии нет армий и флотов.  все правильно вы говорите.  союзников у вас не.  стоит задуматься а почему.  надо не нападать на друзей и не делать им удары в спину. с.  как с крымом. а так кому нужен союзничек который при появлении любых проблем прежде всего гитлеровскими методами оттяпает себе кусок территории.  почему жидок сразу возбуждается услышав правду о жидах.  о мля у вас что модернизация совковое вооружение старющая военная техника и раз в год ведро выпускаете под названием армата .  не смеши клоун а знаешь почему вы не можете выйти на новый уровень .  потому что вы нищеброды новые технологии требуют сильной экономики вы беспилотники делаете летают и слава богу .  чайники с грохотом за километр не удивительно что их сбивают даже турки на ваших совковых самолетах даже норм навигационной системы нет неудивительно что залетают постоянно за границы хоть америкоский скотчем привязали клоуны или он у китайцев бы купили они ж ваши хозяева продадут я думаю турки кого то обидеть не могут. турки своё рыло спасают от приобретённого уважения при радостных плясках над мёртвыми. так он и не впрягаются. и пилили и стада губили и поля запускали и только вот очухиваются. тут я свой народ обожествлять не собираюсь. я сам беларус. но люблю россию русских писателей. но вы просто незнаете как вас у нас в сми преподносят. кредит дали о наши братья. скидку на нефть недали сразу - типо мы в одних окопах гниле скидки нет пошли в евросоюз и т. д точно.  как белорус знаю что "бацька" намного дружелюбнее к россии. чем большинство в стране. а ты из какого логова.  судя по аватаре и нику из логова опоссумов. у вас то там счастье и процветание ну да нечево всего то нефть газ редкоземель впк а союзников ниукого нет просто есть те кто либо боятся либо уважают либо те с кем дружишь против когото как в школе типа илита тусуется с амбалом которого боится а сами из себя ничего не представляют как белорус соглашусь. видимо да союзников у вас нет.  особенно после того что россия учинила в украине. точнее немного их осталось. например независимость абхазии и ю. осетии кроме россии признали никарагуа венесуэла науру вануату тувалу. да забыл.  еще днр.  золотые слова . нет у вас друзей кругом враги. совпадение. не думаю.  так их целенаправлено всегда уничтожали - либо по тюрмам - либо сами уезжали. в ссср а сейчас в россии надо стадо... трогательно - то как... только родной это не мы взрываем гражданские самолеты и это не мы устраиваем теракты это не мы премся как саранча на восток и заставляем вас креститься... это вы претесь к нам в монастырь со своим уставом... про деток бедных со стариками ты тут заговорил... типа устоял .  зато спецназ вдв утопил весь "грузинский флот" прямо у причальной стенки... заложили взрывчатки и грохнули.  и мы даже помним кто потопил и уничтожил. а если бы не этот "кто - то" из которого потом сделали пугало аж в нато собрались со страху то вся европа говорила бы на немецком. кто наши союзники.  терпилы нищеброды в ожидании подачки. накуй таких союзников про турцию какой вы жестокий русофобоская говноедская тварь трусливый быдло - ононим . это не ошибка.  ублюдок тот тебя воспитал к сожалению ты давно в зеркало смотрелся.  по всему видно что потерял ты его. ублюдок в твою мать кончил и ты появился. гандон у тебя удак память как у золотой рыбки. месяца не прошло когда лукашенко заявил что если че белорусия встанет на защиту россии и наоборот. в том что к нам не тянутся виноваты мы сами. чем привлекателен запад для наших "союзников". тем что там улицы чище люди добрее коррупция отсутствует .  да она есть но не на гос уровне а в корпорациях лоббирование междусобойчики такие но никак не хамоватое запускание мосла в бюджет страны. там корпорации благодарят политиков и то - осторожно а не политик себя благодарят. далее там правосудие работает для простых граждан там закон работает и соблюдается там устойчивый полит строй там свободно можно строить бизнес без поборов. и это малая часть того преимущества что я перечислил. а мы - мы такие же как и союзники и у нас укрыться может только тот кто и там в розыске. когда бежит диктатор он выбирает страну которую если не сам сможет пожить то дети точно будут в безопасности. нам надо тоже самое выстраивать валить коррупцию т. е. ввести расстрел за взятку свыше  штук баксов до пяти тысяч -  лет. коррупцию - уничтожает государство отсюда валится всё и закон и улицы грязные перекопаны а на бумаге всё тип топ. пока власть не станет честной так и будем сами по себе очисти сначала писту свою тамара .  ты это с украиной сравниваешь . бу - га - а - а - а - а - а -  -  - аа - а - а - а - а - а - а -  - а - а ничем не отличаются туркмены от туркоманов просто по русский будет туркмен по инглишу туркоман. а так лично я предполагаю что эти туркмены живущие на территории бывшей османской империи потомки сельджуков тюрков огузов как собственно и турки и азери. я же тоже потомок тюрков только другой ветви кыпчакской. алавиты это секта внутри шиизма почти как знаменитые ассасины. у алавитов существовало свое государство думаю не кто не будет если асад согласится на границы  года прошлого века латакии ему будет достаточно. государство алавитов. вики.  говорят киргизы. да русски служыть в армий офицер у нас русских много прожываеть одних разкулачиных выселяли из россий другие на целину приехали инцеденть с турками для нас тоже неприятны я лично подержываю борьбу с игил ты знаешь есть и у нас русские которые россию не любять это внуки раскулачених они помнять что им их бабушки и дедушки расказывали я сам много раз слишал я турков так они мне както по барабану враг у нас один и это америкосы а турки нам как вам хохлы .  видать турки тебя очень обидели . жопа горит бедный .  ты лично этого не увидишь хохложопый.. смотри ваше вшивое тв" украина без сала. " да ничего с ними не случится они это знают потому и молчат. и неадекватного "партнёра" в итоге сдадут с потрохами - и правильно сделают. я сам неадекватов не люблю... учитывая что главная военная опасность для этих партнёров исходит именно из россии - да вы правы. вон даже тут в каментах призывы ввести вежливых людей идут. у них может случится дикое поле. так что на союзников россия должна забыть. и перестать подпитывать местных царьков. они нам накуй не нужны соломон ебучий, че армяне наверно тебя выебли, и не заплатили вот поэтому и нельзя свободные выборы допускать - на них к власти может придти подпиндосская хунта.  украина и не была союзником. вопрос конфликта был только вопросом времени. вообще не об этом надо было украинцам думать а о том зачем отделялись. а где ж такого щас миротворца взять... вольдемар на миротворца не тянет он скорее всего царь - косячник... а других и нет то на горизонте... аха . вам есть че взять. чечня круто.  да забыл упомянуть - ещё есть русские дураки вы к ним относитесь. можете не обижаться. только чем здесь гордиться.  в некоторых учреждениях тамошние обитатели так себя и ведут.  пока санитары не зафиксируют. лолшто.  китай вас как хочет так и нагибает. в нашу американскую экономику вы сколько миллиардов вложили в этом году.  бугагага... терпилы ватные как кормить этих нищебродов как россия а как воевать с фашизмом так мы тут не при делах.  пусть муки воюют хватит панькаться. казахи вот русских угнетают заставляют их собачий язык там учить. нахер он кому нужен. пусть сами русский учат. если такое случится что казахстан из - за исламистов не будет членом одкб то китай вытянет. у них с уйгурами тёрки а там за одно и казахских исламистов расчешут. тут разговоров много не будет. не путай кислое с пресным. то был внутрений конфликт. а подругую сторону - будет лунный пейзаж. молись и не прое. би зеленознамённых.  пашка я казах. гонору у нас столько же сколько и у вас и у немцем - у всех людей этого хватает и у всех наций есть разные люди в силу разности цнс у каждого индивида. согласен что немцы хорошие инженера и прагматичные люди, но большинство казахов традиционно занимались животноводством многим не интересна работа с землей зато они мастера выращивать скот и получать качественное мясо мясная продукция с моего региона в том числи экспортируется и в рф. в южном казахстане казахи хорошие земледельцы в предгорных районах получают по урожая в год овощей и имеют огромные сады фруктов. мы вполне хорошо живем в добрососедстве со всеми народами в том числе и с русскими которых в моем регионе примерно процентов от всего населения это все мои друзья многие переехали в рф но миграция - это нормальное явление россию если верить данным "рен тв" тоже покидает очень много этнических русских ради жизни в сша и европе и многим из них не нравится жизнь в россии но это не значит что россия плохая она дала возможности им получить достойное образование и заработать хороших денег чтобы уехать на запад такая же картина и в казахстане мы очень хорошо живем у нас есть и местные груши и хлеб и колбаса и дома тепло а на улицах чисто так как высокие штрафы за нарушение общественного порядка . минимум -  долларов сша. . казахстан был и остается стратегическим партнером россии это слова нашего президента. так что паша мы в одной лодке и сделаны в ссср и разговариваем на русском языке который у нас официально прописан в конституции как язык межнационального общения хотя мы многие разговариваем и на английском и знаем свой родной казахский. надеюсь я тебе передал картину современного казахстана а не казахстана начала и середины х в то время как раз и уезжали немцы и жилось очень плохо но тогда плохо жилось и в россии и немцы уезжали от вас . волна общей эмиграции из развалившейся мировой державы. . на месте казахов могли бы и русские быть спилить грушу на дрова. русские деревушки ничем от казахских аулов не отличаются. сократи "россия .... надо брать пример со штатов" штаты не нападают изподтишка на союзников поэтому той же меркель не надо опасаться что штаты под шумок оттяпают себе кусок баварии ради защиты американского населения. с этого надо начинать. после крыма только сумасшедший будет союзничать с россией. ага уж постарались к д с долби звуком. олег шлотгауэрминута назадуже даже видео.  естественно. для них рф - главная военная угроза а не военный союзник. но можно пилить российские деньги. сейчас денег стало меньше благодаря мудрой политике путина в. в. поэтому нахрен им теперь не сдалось это одкб. какие плюшки от рф то.  одкб нужен что бы всяких новороссий не повылезало где русские живут. беспорядки в киргизии уже показали несостоятельность одкб даже в рамках своих границ. частично. в чехословакию вводили войска члены варшавского договора. кстати турция у союзника отхватила северный крит. параша это неадекват. ты хочешь воевать в сирии.  вали тогда из казахстана ну русачки ну далпёпы. вы сначала научитесь дороги делать и правильно на них ездить. а в сирии кроме как бомбить никуя не можете. отправь туда свой спецназ посмотрим как быстро вам яйца оторвут. а что можно ожидать от союзников главную военную угрозу для которых представляет именно россия.  а вот хрен тебе... вполне логично - "пещерные люди неожиданно получившие государственность" - это казахи . ещё кто то. . в противовес им - "вершители судеб"- русские. ясна логика.  и не тебе меня гнать - фашист. особенно армянские шлюшки .  чучел хохлядский, набери столько веса, чтоб тебекак и армении ес заявило, что какие пункты захотите такие и будут в новом соглашении ес - армения плюс глава про безопастность. свинья русская, московский договор это договор об делёже армении между любимыми россией и турцией. ты думаешь что чабану в горном ауле есть дело до того какие где улицы и коррупция.  кстати про отсутствие коррупции на государственном уровне на западе похоже ты сказок начитался. русских евреи опять погонят на берлин а тех кто откажется бежать на берлин будут ипать обрезаными еврейскими куями .  давай собирайся уже. пока до берлина доедешь... заводи мотор прогрей свой диван и в поход на берлин.  встретишь там хер урга на велосипеде - передай привет.  особенно кукарина ещё не хватало китаю помогать.  китай должен вырезать под ноль население срашки и сделать на её месте нормальную страну. киргизы. русский только справа. смотри на нашивки. русские киргизы русские буряты русские удеге русские якуты. или вы считаете только себя русским.  или у вас в голове не мозги солома. извините разозлили тупостью своей.  фома вопросами борьбы с сепаратизмом на территории еаэс занимаются органы национальной безопасности. в первый раз на этом сайте не думал что у некоторых граждан наших друзей в голове такие деструктивные идеи по отношению к нашей стране. у нас таких мыслей по отношению к нашим друзьям даже и не приходит. вот это да... ты сука почему на русском пишешь.  мы же на хохлятском не пишем.  пиши на своём языке собачий сын.  за турков впишутся только пиндостан и мелкобриты. и то только оружием. этого царька самостоятельного они тоже не любят а ты думаешь кому то интересны твои вирши об избранности русского народа.  союзники даже базу не дают построить. так что это "союзники" только до момента пока кредиты дают. что делать если у рашки есть давняя традиция военно нападать на военно - политических союзников. это ещё и с совковых времён так - единственной военной агрессией против члена варшавского договора было нападение ссср на чехословакию. нееет не так.. половина идиотов вот и проблемы.  ну вы ведь с другими дел не имеете вам надо чтобы боялись а самодостаточные страны вас не то что не боятся но и не уважают. просто делают хорошее лицо потому что воспитаны не в ссср. додик ты и гавкаешь во дворе. кули впрягаться - путин ни у кого из союзников не спрашивал когда начинал бомбить территорию сирии. двое поглибли очень прескорбно но это война. вкс рф по - моему применила не равноценную силу по отношению к противнику. при чем тут жены и дети водителей ждавшие своих кормильцев. а это тысячи жизней.  последняя крупная победа на море - цусима.  у гитлера тоже были эти союзники. флот потопили армию уничтожили.  теперь германию беззастенчиво ебут жиды. россию в принципе жиды и без войны ипут .  в царствование александра россия не вела ни одной войны. за поддержание мира монарх получил от народа почетное прозвание царь - миротворец там есть продолжение которое актуально по сей день и бурлакам путинским - тянуть и не хворать.  тупые лошки постоянно забывают что у ссср к примеру тоже были армия и флот причём весьма и весьма сильные но это как - то не спасло его от подыхания. идиот. армия и флот скинули его сына с трона. с такими союзниками путину не нужны враги если последняя надежда на дубинку - то это туповатая держава. теперь у нас есть и третий друг. вкс рф. ваш флот это ражавые корыта у фашисткой росии друзей нет и не было даже страны центральной азии вам не союзники у россии только два союзника.  в дополнении к армии и флоту неплохо бы еще мозги иметь.. а с этим в россии ну такой напряг последние годы.. да здравствует путин превративший эти слова в правду. ага ведь авиации при нем больше нет.  в  веке появился третий - авиация если бы не армянские войска, разбившие поганные русские красные бригады и нынешней армении не существовала в третьей части от делёжа армении между россией и турцией в ульяновске стояла база нато.  или все перевалочный пункт для транзита грузов. боты вечно путаются в деталях.  олег пешков командир су- погибший в сирии родом из казахстана . усть - каменогорск.  жил и учился в казахстане до начала х. страна скорбит в родной его школе в усть каменогорске провели митинг в его честь. в соцсетях его называют настоящим казахом и героем.  справа видел а у ребят не разобрал. черт и охота им за путина впрягаться.  ты не знаешь про меня ничего. ты троль и провокатор с обоссаными штанами своего "вяличия". о рашостане дибил что же пекин до сих пор не расчесал уйгуров.  чесотки боится.  вам там в россии ни хрена не известно что творится у нас под боком - в суар есть куча районов - куда ханьцы даже днём вообще не суются. хотят не хотят - это с разряда гадалок и мыслей. у них есть статут - поэтому россия вякнет - получит от всего нато хотя и у турков армия епанный леший . вторая в нато после сша. ... получай росиюшка - это твой не первый деревянный макинтош.  начали в донецке - получайте и здесь.  а ему только пернуть за это получает свои серебряники а то что ядерная бомба это не банка шпрот что для многих стран это остаться без последних штанов что хранение ядерного оруия требует огромных денег это для дебилов второстепенно. что ж вы всех такими убогими считаете.  он прав вообще то. ввод войск в чехословакию . также известный как операция дунайили вторжение в чехословакию — ввод войск варшавского договора . кроме румынии.  в чехословакию начавшийся  августа  года и положивший конец реформам пражской весны. %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% но с тем что жиды вас ипут не споришь.  .  в бан обезьяну на двух ногах научись ходить потом срать на форумах будешь ..... снято сегодня в районе падения "сушки".  я про свою избранность ни чего не говорил. а зависть твоя вполне объяснима. самый известный представитель казахской элиты борат сагдиев. гандон % розумють. решта н как в великую отечественную.  где москву отстояли панфиловцы дивизия из под алматы собранная в основном из казахов.  ну что вы говорите... да а на хрена эти грецки зарежали турков.  много букв ниочем. вопрос остается открытым. так колона что везла гуманитарные патроны и снаряды.  за "российского наёмника" от меня лично получил бы в табло - жаль не достать... но придёт время - другие достанут... "сколько верёвочке не виться... " в конуре оставили на улице .  то есть ты знаешь не больше других. но тебе очень хочется чтобы какого - нибудь натовца сбили. а мне хочется чтобы сбивали русских. пока в нашу пользу. да пусть делают что хотят. их право делать наше - отвечать. то что они сделали - это абсолютный провал. по факту. рф от сбитого самолета только выиграла. э... и как же по вашему опознавательные знаки помогут.  пилот эфки должен смотреть в дедушки бинокль что выискивая цель в облаках.  вы ещё расскажите что турки пытались установить госпринадлежность су- по опознавательным знакам. погнали уже над синаем свободен убогий иди на цензор сри с такими же убогими каклами а пистолетик - то у тебя есть.  . с.  запрещенный на украине фильм. они за путина когда хохлов ибут но обижаются что крым и донбас кормят а их быдлоту нет. а что мешало это сделать сразу при переброске авиагруппы. ничего.  "так то что турки сделали рф только на руку" - ага на руку... то - то у всей российской верхушки во главе с самим истерика... от радости наверное... а теперь твое место на кухне. семилетняя любительница головок в задней полусфере а ну объясни как можно запустить ракету из задней полусферы и самое главное зачем. заявила о поддержке россии вторая которая "проамериканская". первая всегда её поддерживала. акции турок резко падают . вместе с лирой. . они везли гуманитарную нефть эрдогану. хотят и летаюта почему бы нет.  это что еще за фотошоп.  звезду затерли и надпись вкс россии тоже по вашей ссылке есть два фото. один су- в полете есть красная звезда есть надпись "ввс россии". другой на стоянке. может второй су- - это не наш а сирийский .  у наших краски хватает. а вот у сирийцев - не факт. в сирии  эскадрилья была оснащена именно су- примитивна уже ссылка на журналистов "рейтерс фокс и сиэнэн". я видел только интервью. я до сих пор не видел четких кадров убитого летчика. кто установил сам факт смерти. журналисты.  а их подпустили к телу летчика.  россии на тебя настрать с твоими завываниями каклятина на букву пи .  чем тебе казахстанские турки жители славного города туркестан что в южно - казахстанской области мешают.  скажи мне специалист русское пво в сирии защищает аэродром или создает непробиваемый щит для всей страны. русские радары точно не перепутают ничего и не собьют турок в небе турции.  террористов усиленно бомбить бомбить и бомбить  когда эту кучу вопросов о спланированности зададут туркам и нато.  если начать придираться то например "турция — один из основных бенефициаров дешевого нефтяного трафика. ". да я тоже уверен что это так но писать это как доказанный факт... я просто оставлю это здесь. на радость свидомитам - калоедам.  есть нестыковки.  все это с учетом очень быстрого появления в сети соответствующих объяснений и видеоматериалов свидетельствует в пользу подготовленной провокации с целью принуждения россии как минимум к изменению целей операции в сирии а как максимум — к ее прекращению. какой школьник сделал этот вывод.  что за бред. дураку и то ясно что после такой выходки первое что сделают вкс это увеличат удары по всему что связано с "турецкой" нефтью оналитека такая оналитека.  ну так ответь на мои вопросы раз сам в курсе темы. проясни ситуацию. костян привет.   дурашка почитай про импульсные и фазовые дальномеры. для отличия своих самолётов от чужих давно ответчики придумали. один радар давным давно умеет определять расстояние до цели. уже в х годах умели. более древнюю технику не знаю неужели.  не соотносить информацию которую ты не можешь проверить с типажом который ее выдает - вот истинная глупость. это кстати одна из основ существования общества как совокупности отдельных индивидуумов. вопрос про отсутствие опознавательных знаков. вопросы личного плана - не по теме. чтобы точно определить положение цели в реальном времени нужно несколько радаров. но русских точность не волнует как я понимаю. "излишне" - из этических соображений.  на войне этика в вопросе отношения к смерти отличается. там слишком много смертей. тело требуется прежде всего для расследования происшедшего. при всем уважении к покойным их смерть не отменяет расследования причин происшествий преступлений и даже при определении причин смерти после болезни. россия обязана требовать тело летчика у организаторов провокации в интересах следствия. и делать это не кулуарно. правильно сделали что сбили правда странно что сбитый руский истребитель не вызывает столько радостных воплей как в свое время  сбитие боевиками украинские самолеты над донбассом - хотя тут получили за дело. нехер лезть к чужим границам.   а там дело рук боевиков и террористов.  как очередной раз полетят бомбить курдов очевидно. эти бомбёжки уже у штатов в печёнках сидят. на коленях попросишь.  достаточно поводов чтобы воспользоваться ситуацией и всунуть член нате по задний проход. вот это - точно. они сбили а не ввп. а подоплеки - да - следует выяснять. после ебли нато. а асад признан мировым сообществом террористом.  вукраинец.  да и митяй говнопольский тоже девочка если уж так настаиваешь - поищи характеристики штатной бко "карпаты" для су - они уже давно рассекречены есть даже подробные технические характеристики. а физику продолжай учить дело полезное расширяет кругозор и я это дело только приветствую.  по поводу вретушек на них ставят бко "президент - с" который тоже отслеживает запуски и облучение средствами наведения. и отстрел ловушек обычно запускается при взлете - посадке и на малых высотах для того т. к. борт наиболее уязвим и система может просто не успеть отработать при запусках пзрк на таких малых расстояниях. это еще опыт с афгана. зачем. с- достают все вплоть до анкары. турция регулярно нарушает воздушное пространство сирии. а теперь и провоцировать будут. а кому путин должен отвечать такому какло быдлу как ты.  даже если радар один - туркам хватит. однако вы батенька вообще некомпетенты оказывается... нет он тебя посылает далеко очень при чем здесь турок выгораживать.  эрдогану приказала обезьянка пиндосская сбить самолет он сбил. это которых собаки по кускам растащили. так то дохлые хохлы были.. вы ж их даже не хоронили.. амбиции путиных - сралиных - жуковых всегда превыше человеческих жизней. "бабы еще нарожают" а сколько стоит жизнь украинца.  я так понимаю вменяемые аргументы закончились .  есть еще много источников и информации для данной вещи. радары мобильные и могут сами передвигаться. хохы да просто живут му - му ведь .  а ты хочешь песок жрать. или импортные продукты питания из южных стран.  у турецких "серых волков" надо полагать. а где был бы тело пилота люфтваффе если бы его подбили над деревушкой над которой он только что облегчил боезапас.  в выгребной яме схоронили как и полагается. где тело убитого летчика. спецназ гру спросит у тех бандитов которые по глупости свои фейсы в интернет выложили... если они ещё остались живы после вчерашней "зачистки" раойона с помощью рсзо "смерч" и "торнадо". у зверей спросите, которые обоссались и защищались. лучшей могилой для нашего пилота станет перина в виде авбпм которую доставит ту в назидание оставшимся в живых любителям пострелять в летчиков спускающихся на парашютах. сбили наш самолет. погиб пилот. достаточно поводов чтобы выяснить все подоплеки.  на территории рф - без проблем. в зоне боевых действий - куча проблем. с одной мы уже вчера столкнулись. если принадлежность боевого самолета определить невозможно и он не отвечает на запросы - что делать.  чикагская конвенция . ст. устанавливает что воздушные суда используемые на военной таможенной и полицейских службах рассматриваются в качестве государственных воздушных судов. воздушное судно должно быть зарегистрировано причем только в одном государстве иметь опознавательные знаки устанавливающие национальность судна и индивидуализирующие конкретное воздушное судно. знаки должны легко распознаваться не допускать смешения судов различных национальностей иметь особое обозначение для военных судов. пример демагога. не для него пишу. он мне не интересен. слишком много им чести. туркестанские турки должны начать сами себя жечь. по одесскому сценарию. заживо. одесса это была реакция на оккупацию крыма. че думаешь ядерной бомбой махать а тебе через месяц забудут. а по поводу ливии и ирака лицемерные путинисты могли бы и помолчать. понятие "защищать родину" тебе видимо очень далеко т. к. есть такое слово как присяга. военный подчиняется приказам его командования. а наёмник идёт за деньги туда где больше платят. и ему пофиг за чьи интересы воевать - кто платит больше тот и лучше.  из хохлов последствия ощущают только жители крыма и дамбаса из россиян счастливые дальнобойщики и туристы с путевками в египет и турцию. все остальные просто живут. при патрулировании границы тоже возможны кратковременные залёты в чужое пространство... реактивная авиация - она такая. написано про газ и бензин. хорошо пишешь речистый. но всё - неправильно. темой не владеешь. самим нужно будет. игил и есть конкурент асада. бред сумасшедшего... надо действовать по примеру штатов. напрямую не поставлять чтобы вони не было. поставить сирийским а что куда потом пойдёт нам неведомо. не знаю для чего живешь ты но я живу заботясь о благосостоянии и безопасности в первую очередь своей семьи города и только потом страны. и это нормально. выучи термины потом на ленте какай свидомый колхозник.  свидомит это в биологии какелус вульгариус есть такой подвид к которому и ты относишься .  мысль интересная... давно надо было эрдогана сместить но желательно более мирными и демократическими средствами. а вы точно руслан жиров.  не оккупанты а освободители от бендеровско - фашистской мрази. в крыму народ проголосовал три раза за объединение с россией. а с лнр и днр ещё не закончили...  какел вы ещё за весь юго - запад россии от харькова до одессы ответите. а также перед польшей румынией и венгрией которые коммуняки тоже ощипали в пользу усраины да нас ратьпусть пример покажут не террориста - в одессе в ираке в ливииа иначе - кер им в шопу ты это решил исходя из своего огромного пидо опыта.  о пост - имперских мифах расскажите американцам президент которых назвал свою страну исключительной. по необходимости поднимут. не переживай. а что не так.  опровергни разве не так все было.  отбомбился он по деревушке где боевиков игила нет а есть скопление нефтевозов. ясен перец боевики сами нефть не вывозят этим занимаются простые работяги. я в курсе того как этот бизнес устроен у нас так же караваны с нелегальной нефтью из казахстана на северный кавказ шли. да вроде и сейчас идут просто кто надо в доле. но не над турцией. а то что российские самолеты игнорирующие международные соглашения неоднократно нарушали воздушное пространство турции - факт который не отрицают в минобороны. так почему все - таки самолеты без опознавательных знаков.  кстати на территории рф это тоже недопустимо и вы не увидите ни одного стоящего в боевом строю самолета без опознавательных знаков. это вы про турков.  не будут. будут летать более свободно но под прикрытием. жиденько. пока стали летать больше и бомбить сильнее хохлядь как там негопническая укро - авиация.  по теме есть что сказать.  твои предложения гений.  не верю. ты всхлипнуть забыл.  погибло большепросто никто потери не считает я спросил почему на самолетах не было опознавательных знаков. технические аспекты организации средств пво - отдельный вопрос. кстати почему бортовая система бко не зафиксировала атаку - другой вопрос. но это - другая тема. лол турки уже напудили в штанишки.   это тебе украинские разведчики из сирии сообщили.  а турки когда как скаклы будут страдать на ленте большего бреда я не услышал.  ты хоть представляешь кто эти туркмены этнические.  реально там отряды укомплектованные турецкими наемниками подготовленными в лагерях в турции турецкими же спецслужбами.  именно они держат коридор на границе и не дают его закрыть сирийцам. п. п. с. леночка защита нижней полусферы уже давным - давно решается установкой дополнительных контейнеров на боковых консолях или пилонах. почему это не было сделано на этих су- не знаю. то что у террористов есть пзркзрк наше командование знало. почему не подготовила самолеты соответствующим образом.  пока вижу страдания скаклов понятно. русофобская истерика от "курляндца". докажи что эта карты не фейк. она же электронная - там все точки засечки заносятся в базу данных. их можно корректировать. докажи что турки не подправили карту так как им надо. из ваших слов получается что глупость - "одна из основ существования общества как совокупности отдельных индивидуумов". не надо уж так о всём обществе... зомбированный выродок, вонючий фашист, мразь, полный дебил - гавноед, ублюдок. сбивать все самолеты турок которые окажутся в сирии.  очень хорошо. я тогда налогия приведу скорее всего при устройстве на работу вы демонстрировали диплом о высшем образовании или хотя бы школьный аттестат. тем не менее вы скорей всего не владеете школьной программой на должном уровне не говоря уже о вузовской программе. согласно вашей логике строго следования букве закона вас необходимо уволить а вуз и школу которую вы заканчивали разогнать. про знаки я вам уже все сказал. а нахрена они нужны.  у меня на работе тупые неграмотные слесаря подобное выдают.  возможно они действительно думали что сирийский. хотя это конечно их не оправдывает. скакелы вообще не о чём не думают.  в гобонии за них думают жиды......... а я живу для идеи а не ради сытого желудка. и мне кажется что это правильно. так что давай останемся при своих. либерасты именно так и считают. и очень старательно в этом всех пытаются убедить. поэтому скорее всего это ненормально... куда едут бензовозы с севера сирии.  в россию украину или куда ещё.  хехе мне нравится - все уверены но факт не доказан . ну тут чай не жеглов с шараховым трут об эре милосердия. а что не так со статусом "российского наёмника". может он там родину защищал от кровавого диктатора или иностранных интервентов.  может стразу сибирь вернуть твоим хозяевам в лондоны рагулек - холуек.  слив засчитан. дмитро за  секунд не реально предупредить потребовать покинуть пространство затем лечь на боевой курс захватить цель и выпустить ракету... ну не успеет турецкий летчик все эти операции совершить за  секунд ... летел вдоль границы... его сбили над сирийской территорией. где наш самолет и упал. дурашка сопло двигателя видно только сзади. вперёд оно ничего не излучает. ирак ливия сирия иран и вот уже на ближнем востоке одни бандерлоги скачут. хотите этого.  тогда вы кретин. думаю туда откуда заказ пришел дамаск дефицита нефти не испытывает хотя скважины на территории под властью боевиков игила откуда знаете что не ведут.  потому что вам не доложились.  туркоманы это же потомки турецких оккупантов на арабских землях во времена османской империи не звезди. слесаря за путина.  я не вам конечно. чтоб повыше была лесенка а то потеряют чубатые это ты про себя убогенький ну экипаж успел катапультироваться так что видимо засек. другое дело что ничего кроме как катапультироваться они сделать не могли - это все таки бомбер а не истребитель. так сбили ракетой с тепловой головкой наведения ракета сама выбрала цель не - не - не. это тварь не колхозник и к россии не имеет никакого значения. знаете говорят.  эта запись предназначена для укров. ты живешь лишь для того чтобы найти способ быстрой и гарантированной смерти.  ну российская армия последнее время дает такую возможность любому желающему. есть еще игил и прочие террористические организации. там тоже таких возможностей хоть отбавляй. и нате они досаждают. у тебя есть выбор. дурик учи матчасть. что там в цахале - совсем ничему не учат. захват цели. захват цели по данным объективного контроля. бартер нарушили нефть в обмен на патроны у эрдогана давно есть крен в исламизм. ранее в турции генералитет всегда останавливал исламистские тренды посредством переворотов. эрдоган пару лет назад устроил "чистку" прозападного генералитета и постепенно но неуклонно тащит страну в традиционалистском османском направлении. а в нато он - "паршивая овца". ну тогда мои соболезнования. вот такие мы злодеи... попробуйте вернутся в рф тут спокойно. согласен. путин как детонатор этой эскалации. из - за его дурацких бомбежек был взорван апогибли ни за что люди. вдруг начались теракты во франции и бельгии. до этого пока он не сунул свой еврейский нос все было тихо. похоже что ему это было нужно. или просто он сумасшедший. за  лет от него одни проблемы. да и страну он разграбил капитально. российская операция началась в  году.  потому что путин разбомбил уже  турецких грузовиков в сирии. тогда и не жди поддержки от тех кто не считает гиркина и асада своим "сукин сын". и не жалуйся что у россии из друзей остались только армия и флот. я в отличие от многих здесь пишу только то что сам думаю. свадебный "енерал армии" шойгу - весьма доставляет.  и мундирчики у него такие нарядные по последней моде хоть сейчас на бал.  человек знает толк в войне адназначно.  вопрос сколько твм радаров и связаны ли они в единую сеть. теперь у скаклов с турками есть общее дело. страдать на ленте.  это не снимает вопроса. знаки оговорены международными требованиями и должны быть нанесены. россия находилась не в своем воздушном пространстве и даже неоднократно нарушал турецкое что было признано минобороны. вы что пытаетесь турок выгораживать.  может быть и так почему бы нет.  именно. а что вас удивляет.  почему пендосрани и прочей швали можно в свои сукины сыны хоть осаму бен ладена хоть ваххабитов хоть саудовских отморозков - а рф алавита и светского диктатора асада - нельзя.  похоже что все забыли о том где находится тело убитого героя россии.  если это поддерживаемые западом и турцией хорошие исламисты раз им поставляют значит хозяева могут их заставить отдать тело летчика. но почему российские власти о теле героя ни словом не обмолвятся.   а кто такие свидомиты придурок ты сельский. набежало вас тут дорасов путькинских со своими затасканными репликами. эрдоган без башки. может нефтепромыслы лучше разбомбить.  чтоб раз и надолго.  он теряет "бразды правления". к тому же есть вариант что он просто идиот... у него же рак.  он сидит на жёсткой химиотерапии... хрен знает что ему там в голову ёпнуло когда отдавал приказ... какой куловод.  такая же марионетка как и меркель оланд и рочая хрень европейская. территорию которую он четко пересёк  мили это порядка км  при скорости как летает современный самолёт это пару секунд  при той карте что турки показали он минимум два раза делал круг оба раза по два раза залетал на турецкую территорию вместе на  секунд до общем оба круга он сделал за  минут  причем последний раз четко видно он летел уж прямо опять направлению турции как они там говорили "иначе сесть невозможно" типа длинный заход на аэродром. турция  миллионов жителей причём у нее современная армия западного типа и больше российской. они как люди горячие решили проучить взорвавшуюся "мнимую державу"  проучили . им надоело без конца в пустую трендеть предупреждать  они показали что россия ее мнимое величие им пофигу  не внял бесконечным предупреждениям  получи ракету в сопло. вот дельный коммент. плюсую. не у одного. у меня вообще есть ощущение что правительство турции не контролирует свою армию. турки всё врут. только российская сторона говорит правду. это нужно понимать. наглые турки весь год летают над грецией и что.  это ещё хуже нужно быть дебилом чтобы решить что потеряв один самолет путин свернет операцию в сирии. с- выносится обычным выстрелом рпг по пбу ке. а в сирии сейчас полно разного народа бегает за всеми даже асад уследить не в состоянии. развернуть же поный комплекс мер по обеспечению защиты этого комплекса тут увы без полноценной наземной операции не обойтись. а путин говорил что этого не будет. слишком велики риски потерь среди личного состава. а упоротым свидомитам лучше пояснить раз не понимают кто это там под столом скулит объедков клянчит. здесь не цензор чтобы трепаться без повода. думается что погибшего героя вернут с парой десятков трупов бородачей... наши своих не бросают вообще, я согласен. почему не ведут поиски тела. или хотя бы спросят с турков за своих ублюдков, которые стреляли в летчика. спасибо конечно но это не мне. киселев детектед.... да не надо мне заливать. про зверства русских солдат в чечне кто то писал кроме мемориала - которая стала потом й колонной и врагом русских .  вы лично где нить читали в российских газетах про алды ракетный удар по рынку и роддому .  или может про бомбардировку школы в элистанжи в октябре го .  не надо мне эту чепуху про "лицемерных" западников заливать у самих бревно в глазу. в турцию никто не вторгался. это турки сбили российский самолёт над территорией сирии. а с учетом того что ракета была с тепловой головкой которую можно запустить только из задней полусферы . ну нет у самолёта ничего горячего кроме сопла двигателя.  то турки сами вторглись в воздушное пространство сирии. непонятно почему их не сбили "истерики не заметил" - ага... обиженные заявления об "ударе в спину" храбрый запрет импорта турецких кур и помидоров отлучение россиян от отдыха в турции - это несомненно проявления исключительной российской твердости.. по словам штурмана они ничего не видели до подрыва. в ракетах воздух - воздух мало вв поэтому у пилотов есть приличные шансы выжить при самом попадании а в чем его героизм.  в отечественную войну такими наградами не разбрасывались. теперь героя будут давать всем кто будет убит в этой путинской войне.  послать эту турцию на три буквы "пусть забирают свои тряпки и отдают наши куклы". эти суки из - за бабла мать родную продадут так пусть от нас ни копейки больше не имеют. в сирии необходимо перекрыть границу с этими ....... тогда они лишатся халявы от радикалов а сами радикалы окажутся как фашисты под сталинградом. наши своих не бросают. поэтому прямо сейчас идет уборка кусков турецкого мяса с сирийского асфальта... подробнее как это было.  бросают бросают в украине сколько безымянно прокопанных.  не факт - скорее будут менять на живых греки идиотпутинский союзники по нато. мы нато и можем летать куда угодно. а вы кто.  расскажи как в нью - йорке в  году с попустительства или прямого участия спецслужб мирового демократизатора свалили  высоких домика похоронив сразу  своих граждан только ради того чтобы был повод начать заварушку на ближнем востоке... "отсутствие у водителя разменной монеты не является основанием для безбилетного проезда" . ц.  "теперь курдистан будет создан лояльный к рф" - в смысле рассеюшка собирается влезть в еще одну войнушку.  курдистан уже заявил согласие к сотрудничеству с россией курдистана никогда не было и вероятно не будеттем более курды добиваются всего лишь автономии недостатков нет у тех кто ничего не делает. командования.  меня душит злобный смех. это кто же там командование.  оленевод что ли и ли те кто со смердюковым воровали.  путин командиров снял так ему спокойней. твою консультацию по уважению к павшим вся россия ждет затаив дыхание просто. ближайший крупный город удерживаемый правительственными силами сирии - алеппо. на северо - восток от него линия фронта это не базы игил это линия фронта базы гораздо глубже. так вот от места где сбили сушку до алеппо  км. до баз  км. минимум. считайте сами  как раз все наоборотполезно что то или нет - зависит от идеиесли идея - удовлетворять свои повседневные потребности в зефире кефире и теплом сортире..... то полезно подставить зад обаме и радостно визжать от анальной демократизации. зато с кока - колой и кредитами на айфоны. а если идея - жить так как хочешь ты и жить - это ради чего это будущее причем твое а не обамы и не кефир и сортир то вполне можно обойтись и без кефира и сортира - временно. а без зефира так и подавно. какие исламисты.  не мешайте наполеону в кремле играть в солдатики. многоходовочка - с.  пока ещё китай нейтрален. ну вот и примитив увидел слово еврей сразу ему плохо. понятия объективности нет и в помине. если хочешь сглатывать сперму со всего мира... ну давай.... это твой выбор. я предпочитаю давать сдачи. или даже умереть. на войну - так на войну. не думаю что запланирована. может спровоцирована. но дурики на провокацию попались. так что вовику с тех пор когда надо решать легитимна ли цель. для домохозяек это значит летит ли ненавистный турок не  км внутри или вне своих гранц. полагаю обозначить свою позицию в публичных высказываниях - и есть задать. я и не настаиваю. идеи бывают разные и не все из них - полезные. не нужен им киселёв у них другие интересы. киселёва только хохлы смотрят.  они и так будут и не только русских. врочем можете туда свою жену или дочку отправить в виде дани - может вас лично тогда не тронут. ты спутал синай с иловайском.. или с дебальцево.  твои вопросы выдают человека которому не то что минобороны а жене не стоит задавать вопросы. потому что нет ни хрена современных самолетов все эти деньги якобы на перевооружение усиленно расхищаются так же как на космодроме восточный где построили за много лет яму только по ходу. ну почему же.  кто - то еще не знает. я это делаю исключительно из просветительских соображений. цели переубедить фанатиков и шизиков у меня нет. это уже развлечение для докторов. на вопрос об отсутствии опознавательных знаков так никто и не ответил. из лучших побуждений будем считать что это заурядное разгильдяйство и безответственность. мальчик уймись. съешь витаминку. что - облететь гору он не мог.  самолет возвращался пустым. при чем тут заход на цель .  спрашиваете.  отвечаем  умирать по глупости и недоразумению - не его "работа". пилот стал заложником разгильдяйства и безответсвенности командования. это мое мнение. весь медийный шум который сейчас поднят нацелен на одно - скрыть серьезные недостатки в организации опреации в сирии со стороны командования. согласен. но устранение недостатков поиск потенциальных опасностей - путь прогресса. не так ли.  опознавательные знаки - требование чикагской конвенции и россия к ней в свое время присоединилась. а нравится - не нравится красиво- не красиво - это к дизайнерам и модельерам. эрдогану важнее лояльность местного населения в приграничных сирийских землях чем взаимоотношения с россией что даже самолет он сам решил сбить. вы сами себя то слышите.  асад как бы тоже торгует с иг. такие вот восточные дела. а асад признан мировым сообществом террористом. а что этот грузовик "признан мировым сообществом террористом. "российские террористы разбомбили колонну гуманитарных гузов.  % пособник террориста путина.  если бы возвращался - ему бы вообще нечего было делать у границы круг для захода на посадку можно было делать западнее где чисто сирийская территория. даже минобороны рисует маршрут атаки на приграничные территории а не захода на посадку. "как позднее заметил в своем выступлении президент россии владимир путин самолет выполнял боевую задачу" кроме украины никто в здравом уме не станет объявлять россии войну. именно. страшно.  опять не тех хозяев выбрали.  чушок, ты прервал исполнение минета. муж тебя опять прибьет.  и где эти объективные радары стоят. в той же латакии.  как бы у тебя во снах или украинские разведчики из сирии сообщили.  под прикрытием с- - нечем. увы. только массированный ядерный удар. но тогда рф ответит в том же духе. если захват произошел на территории сирии - то адиос ты думаешь арабам твой иерусалим и тель авив нечем расхерачить.  я здесь привычный. а в своём окружении я не в меньшинстве. эти  - % патридиотов.  это не истерика..... это закономерный ответ боле етого  - выгодный в данной ситуации. могу тебе убогому и сосательную конфетку в рот завалить ты ошибся. статей. ситуация изменилась. не нужно было снюхиваться с игил. каждый ответит по счетам за свои поступки и за свой выбор. такова жизнь. не так давно братья - мусульмане выборы в египте выиграли. что не помешало начать их тромбить когда совсем оборзели очень странно слышать подобное от женщины. нормой это точно не назовешь. глупый ответ на разумный коммент. сушка слишком часто пересекала границу с турцией. и до этого бомбила туркоманов. это раздражало эрдогана и тех, кто за ним стоит. поэтому ее ждали в засаде. как только она нарушила границу произошла атака. сирия большая и интересы у каждого там свои. а у асада хорошие отношения с иг. эрдоган мнит себя региональным лидером недооценивать его - это ошибка. называть его марионеткой сша - это большая ошибка. скорее всего он сам себя считает кукловодом. зомби ну зомби... и как таких дурней земля носит. зачем в еще одну.  мы и тсак уже там. современные птур и пзрк курдам не помешают для борьбы с иг разумеется. так курдистан то будет создан в сирии. а турок убивать это они уже сами будут. под прикрытием с- конечно. нельзя же допустить бомбардировок мирных курдов мирно патрулирующим турецкие города когда турки сами себя сжигают. а вторая холодная закончится распадом сша. статья в лучших традициях журналистики ссср  как всегда виновата невестка....... ждем уничтожения неопознанных турецких самолетов над территорией сирии... надо бы для геббельщины выделить отдельный раздел на сайте. статья ни о чем. повторение уже всем известных фактов и постановка уже набивших оскомину вопросов... "это вполне позволяет назвать турецкие власти пособниками террористов использующими их для достижения своих целей. " скажем самолеты бомбящие оппозицию асада тоже можно назвать террористами.. тут ведь не вопрос - как называть. вопрос в том что интересы турции были затронуты. а что кроме каклей и упоротой демшизы все еще думает что имел место случайный инцидент. гы.. .  ничего страшного. теперь курдистан будет создан лояльный к рф. а туркестанским сирийцам прийдется умереть или уйти навсегда. возьмем пример с наших друзей.  а вот мне интересно как военный самолет не видел фе не засек радар наведения пуск ракет и сами ракеты.  там же всякого добра для этих целей должна быть к. ева туча надо было сразу серьёзно относиться к заявлениям турков о том что они будут сбивать и принимать меры которые были приняты после сбития а не мочить жопу.  есть еще один вопрос. почему в сирии часть самолетов вкс рф летает без опознавательных знаков.  заметьте фото взято с официального сайта зарегистрированного сми рф и источник фото - фото.  ну что налобызались с чми.  этой куяте нельзя верить никогда. хорошо что не начали строить газопровод. да какие нахр вопросы. гопники получили пинка в зад хотя их и предупреждали не приближаться к границе. теперь будут летать аккуратнее. и всё.  это все вопросы.  тогда я задам свои к нашему командованию.  источники в сирийских силовых структурах уточнили что боевики российского происхождения давно действуют в этих районах. ясное дело каратели асада зачищают конкурентов. как можно верить арабам.  политика и дипломатия предполагают немало лукавства. война будучи крайнем проявлением оных уже источает потоки лжи. вопросы будут ведь мы еще не все знаем про вов а прошло более  лет. наш самолет просто не мог не пролететь над турецкой территорией минобороны нарисовала бредовый маршрут . с неправдоподобным радиусом разворота. . чтобы бомбить прилегающие к границе территории - надо лететь довольно прямым маршрутом иначе бомбы сбрасываемые с маневрирующего самолета - по инерции будут лететь хрен знает куда. а прямой маршрут там только через этот турецкий выступ и возможен. турки почти два месяца предупреждали что собьют самолет сразу при пересечении границы су- намеренно думая что его не собьют в очередной раз пересек границу и сразу подчеркиваю сразу получил ракету в зад. в чем проблема озабоченные.  два месяца предупреждали во всеуслышание перед запуском ракеты предупредили еще  раз ясно я понятно "ты приближаешься к границе" не послушали пересекли получили по полной теперь плачете. не скулите болезные учитесь жить не подзаборными понятиями а в цивилизованном мире. надо начинать мочить турок в сортире при каждой возможности. прямо и опосредовано. любыми способами. в любом месте  из заявлений владимира путина и военных ясно.  что характерно некоторые зарплатные госдепухи которым не обновили методичку . или просто пинг у них большой.  до сих пор постят высеры в стиле "россия утрется". что хотел автор статьи сказать.  то что он написал уже не только всеми сми . включая зарубежные.  но и читателями сказано тысячи раз. хм как - то облажались турки помоему. но все же не стоит сворачивать все сотрудничество. провокацию устроило пару десятков человек а в экономике сотрудничество сотен тысяч людей. папа карло так и хочет развязать войну. маленький но вонючий. кого он хочет сбивать ракетами.  кто ему с воздуха угрожает.  у меня свои вопросы по этой ситуации. почему бомбят нефтевозы а не нефтепромыслы.  ведь это так легко одно попадание и сотни нефтевозов останется без груза. насколько можно доверять разведке сирийской армии асада.  не получается ли так что руками вкс рф они просто уничтожают своих конкурентов по нефтяному бизнесу.  понимают ли в кремле что есть границы на политических картах и есть граница в реальности где люди передвигаются в обе стороны так как до этого их предки.  и что к бомбежкам на границе с вероятным союзником нужно было относится посерьезней.  где все востоковеды аналитики.  как бомбежка может отразится на отношения рф с туркменией.  с ираном.  с азербайджаном.  кто захочет в угоду интересам рф отказаться от сотрудничества с турцией.  я не еврей но хочу напомнить православным оккупантам и агрессорам . кстати единственным в мире среди православных можете гордиться.  что простые американцы в большинстве своем поддерживают израиль не потому что американцы поголовно евреи а потому что израиль это родина иисуса и колыбель всего христианского мира. % уверен что никогда подчеркиваю - никогда никто из вас об этом не думал как и о том что ваши союзники сирия и иран поставили своей целью уничтожить израиль и соответственно стереть с лица земли все что связано с христианской религией в этой стране. точно также вы никогда не думали головой когда по звериному радовались смертям православных христиан в украине которых вы и убивали. впрочем и сейчас заплюете примитивный и пропитый ваш мозг не в состоянии осмыслить ничего кроме целования зада ваших хозяев а их у вас много. у меня одного ощущение что турки на эмоциях действуют как хохлы не думая о последствиях.  один из крупнейших международных кризисов последних летне. сбитый боинг над терезом - гораздо крупнее. а затем на одном из каналов террористов в было опубликовано видеоа почему это туркоманы - террористы.  потому что самолёт и вертолёт наёмников асада обстреляли который по ним отбомбился. вот это террористы.  всё очень толково и по делу. маладец.  кругом враги.  а если коротко - довыделывались.  все это ... свидетельствует в пользу подготовленной провокациинет. не свидетельствует. вывод притянут за уши. показательно что в комментах % скрываются за псевдонимами. а чо так.  страшно.  стыдно.  автору не стыдно такие пасквили сочинять.  вопрос один.  все ясно турки специально сбили российский самолет чтобы показать "кто в доме хозяин". плохо только то что в ответ россия усиливает свое военное присутствие в сирии и еще глубже входит в сложный международный конфликт с непредсказуемым исходом. как - то так: молодец путин обозленное нищее быдло сейчас будет сидеть невыездное на брюкве и водке и гавкать на во всем виноватый запад. и это быдло быстро забудет что потомки лаврова даже говорить на русском отказываются о виллах в ницце забудут о депутатах живущих в майами. будет российское быдло дружить с северекорейским быдлом и радоваться удачи вам. кстати путевки в северную корею уже купить можно. встрял пердоган как уй в рукомойник. никакое бла - бла - бла не поможет. это репутационная катастрофа россии и вождя тагило - ватного народа. пока адекватно не пожгут турков никто не вздрогнет акела промахнулся.  никому не секрет что сша давно уже воюет с россией.... с помощью стран "прокладок" -  - - украина грузия турция болгария..... ну и иг естественно...... .  илья крамниквыполнить задачу однако не удалосьили илья крамник так и не понял что и почему произошло. какой бред.  во фрагменте явно слышно что пилот предупреждает что москали вторгаются в пространство турции а не уже вторглись т. е. очевидно что это было до того как выпустили ракету. причем турки до этого несколько раз предупреждали москалей что не допустимо вторгаться в воздушное пространство другого государства. москалей это как обычно не е... т. как итог получили то чего хотели. летчика жалко конечно но думать головой надо а не жопой. представитель министерства обороны сша заявил что пентагон изучает сообщения о воздушном ударе по автоколонне с гуманитарной помощью в районе сирийского города аазаз расположенного в шести километрах от границы с турцией. на видео информагентства видны горящие грузовики в районе пограничного перехода баб эль - салам. пока неясно какой организации принадлежали автомобили. сми и мониторинговая организация утверждают что в результате воздушных ударов по колонне три человека были убиты и не менее шести получили ранения. правозащитная организация сообщила что по некоторым предположениям удары в окрестностях аазаза были нанесены российской военной авиацией. нефтяного трафика ... с поставками ... оружия это вполне позволяет назвать турецкие власти пособниками террористов ну так и россия ведёт торговлю с асадом и поставляет ему оружие. тогда и россию "вполне можно назвать пособниками террористов" короче склифасовский, радует хотя - бы то что жареного петуха вынули из жопы шойгу и путина.  турки реально страдают когда получают известия о бомбежках туркманов проживающих не территории сирии. это примерно как на украину пришли бы иностранные войска и бомбили жителей днр. понятно что российское руководство не осталось бы равнодушным и отправило бы своим соплеменникам из днр пзрк для противодействия бомбежкам. слабенькая статья и автор вылупился никчемный. вопрос один  зачем путин втягивает россию в войну  он ещё за украину не ответил и донбас... сбили самолет америкосы если не сами то турецкими руками. турки очканули бы сами принимать такое решение. единственное что меня немного удивляет - сдают пиндосы могли бы провокацию и по круче сделать. завалить например свой самолет и выставить это как будто его сбил наш истребитель. пропагандисты не владеет полем заявляют не залетали турецкую территорию при этом "всего на км  раза". не нарушаем воздушное пространство турции продолжая "иначе там сесть невозможно". турки утверждают десять раз предупреждали приближается воздушное пространству турции  нарушите собьют . россияне выживший лётчик утверждают некто не предупреждал  что атакован понял при попадание ракеты . месяц российским каналам без конца крутили из сирий все кому не лень лепили "наши самолёты лучшие в мире самые современные сами автоматически уклоняются от ракет  предупреждают об опасности" даже запомнил как называется система витебск и президент - с автоматическая система защита "оборудованы все самолёты в сирии". или лапша про систему или лётчик врёт или вообще не тот кого спасли. версию подкрепляет бред "каждый куст каждый овраг знает не мог нарушить"  метров видел куст овраг . .. погибший пилот чине подполковника звание полагаю должность не меньше зама командира соединения. турки предоставили данные радаров карты запись предупреждения. россия нечего кроме совершенно липовой карты не вязавшийся даже их текстам о маршруте потом изменилась на совершенно другую где бомбардировщик летает огибая турецкую территорию масштаб карты был настолько несоответствующий маршруту будто речь не о реактивном бомбардировщике минимум кмч на высоте м об ударном вертолёте над землей огибавшем каждую гору. все время взаимоисключающая лапша для идиотов. версия летунам "величие державы" ударило в голову слышали предупреждение турков учитывая звание подполковника старший командир бесконечную пропаганду "да мы да я да уххх. " клали на турков их трескотню. туркам надоело решили проучить взорвавшеюся "липовую державу",. опасно но эффективно не будут больше залетать в турции бомбить как на полигоне летать без опознавательных знаков на фюзеляже и в режиме радиомолчания это отличительная черта русских убийц. они уверенны что все вокруг них идиоты и дураки. получили в зад ракету на первой секунде пересечения границы.  делайте выводы лохи. с вами никто не будет сопли жевать как на украине. с ходу в ад отправят. однозначно провокация. выводы наше руководство сделало правильные. пофигизм недопустим. кругом враги и каждый сражается за своё счастье. клали они на россию. меньше угроз больше дела. ну какие могут быть вопросы. понты криминала и воров годятся чтобы прессовать и уничтожать под защитой продажного мвд население. а когда речь идет о мужском - вор сразу делает ноги хочет откупиться говорит о торговле. в ссср жили конечно русские. мужики. а путинская воровская выб. лдь годится только рынки щипать. жиды да холопы. погань продавшаяся за пару рублей кадыру. это теперь все отчетливей проступает. воры - это такая трусливая погань с понтами. сейчас иду в москве - понты..... каждый как наполеон. вот никогда в русских такого не было. знали себе цену. а сейчас как поганые чечены стали. трусливая порода продажных п. дарасов. я уже знаю что будет дальше. "мы не купим ваши помидоры"... это русские.  не. это за путина. говно какое то понтуется ворвоское продавшее россию со своим триколором торгашей и выродков. хде система предупреждения о пуске ракет .  там на су- есть и ик система и радио. а автоматический отстрел помех и джамер. хде это всё .  почему не сработало .  кому то не нравилось что люди отдыхали в турциино поскольку самолётов пассажирских над турцией сбить трудно то решили просто военный послать чтобы его сбили злые туркину а чтобы все видели заранее на место выслали фотографов меня так умиляет как россияне заблуждаются "наши своих не бросают". вот российские десантники которых укры замочили на донбассе похоронены как самоубийцы без военских почестей. и жто только установленные факты журналистамиа сколько их засекречено. жизнь россиянина ничего не стоит так что не мечтайте.  обои сейчас в турции признанку пишутдесятерым пишут девушки письмапятерых девушки усиленно ищутлетун по телевизору обычный писарь и даже не в курсе что там в самале делать да летунов никто и не собирался спасать то просто так для антуражу верталь выслали ж типа порядок ощущение такое что хотя в отличии от своего знаменитого однофамильца автор статьи обладает интеллектом пещерного человека он совершенно не стесняется это демонстрировать... заходит как - то раз путин на турецкую улицу, а ему там бабах по мордасам.  про радостных поймавших оргазм украинцах забыли сказать. два человека погибли один самолет уничтожен один вертолет уничтожен весь мир послал нас нах... - мы сглотнули. афигительный триумф внешней политики россии. рукоплескаю стоя млять. а самое стремное что о потере двух человек наши политики тупо ничего не говорят.  нас можно убивать по всему миру.  "великая россия" накажет всех. морду всем бьёт все нас боятся на колени всех поставим с- крейсер москва кококо ... а сейчас кинут как "ополченцам донбасса" несколько буков украинских так у вас этих лётчиков будет каждый день несколькои притом офиц столицы будут не при делах - это "ополчение" ёнуло российский самолётпока там ваши войска вы полностью уязвимы. русняа тот же эрдоган на вас клал. я в англо- и турецкоязычных источниках не видел чтоб он переживал или извинялся. только вам этот бред в уши льют. самаль предупреждали до того как он зашёли когда он стал делать боевой заход его сбиличасти самолёта упали не в турциючто непонятного то .  самаль сбили в турции.  о чём была эта статья. быстренько срубить капусты за многа букав.  вообще нехер возле границы летатьвозле российских границ так явно не полетаешьа турки явно круче по менталитету раз сопли не жуют и сбиваюта не срут на ленте ахахах.  это турция окончательно похоронила надежды на устраивающий турцию результат. сама себе хуже сделала. зачем .  во - первых россия не борется с не игил - ом а защищают асада. во - вторых турки сильно пнули в зад русского медведя. наглые русские намеренно только в етом году сотни раз летали рядом со границе нато месяц назад турки сбили русский дрон. кроме того игил не может быть побежден ни бомбардировками ни наземную операцию потому что игил не является державой в нашем понимании. несколько исламские головорезы собирать деньги с населения в некоторых районах и крышевания им путем наложения коран и обещают защиту. нет государственных структуры централизованные склады армия. как и аль - каида. некоторые молодые в бельгии например решили стрелять с автоматами калашникова купили их собственные деньги. объявились аль - каиды и начинают. никто не направляеть их не финансировать их и не может просто вычислить их. они могут возникнуть в любом месте и абсолютно нелогично нас уверяют что рф не хочет разбираться почему это случилось а молча планирует месть. первый раз скажу что правы эти уверяльщики. турки устроили засаду и показали вопреки завялениям сша будто у игил нет авиации что такая авиация у игил имеется и это авиация нато. и ответом может быть только месть. и она непременно будет. тишина которая накрыла власти только об этом и говорит поскольку всё уже было сказано ранее а технические детали туркам знать не полагается. давай рашка сухопутную операцию.  чудо - богатыри вперед.  ждем с нетерпением... приятно что бывшие соотечественники из крыма геройствуют в сирии - их отправили на убой как предателей а возвращают в рефрижераторе как героев россии. как хорошо что капитан второго ранга жук и его подчиненные из бывшего  противодиверсионного отряда вмф украины получили возможность умереть за россию.  надо больше таких героев.  жаль только что еще не всех предателей вмф отправили в сирию но время на это есть... основной вопрос к говорящей спине штурмана.  теперь турки с севера и с юга будут граничить с россией это для них самое жёсткое наказание. поведение ердогана напоминает ребёнка который ударил большого дядю и побежал прятаться за папу. а папа будучи неглупым сказал сынку что за свои действия ты должен отвечать сам почему в русских источниках нигде не говорят что россия оказывается бомбила туркоманов.  да и если уж на то пошло кого вообще бомбит россия.  найдите тело выменяйте похороните на родине как офицера. а потом надо их отдолбить хорошенько.  турки через два часа предъявили записи систем объективного контроля и аудиозапись предупреждений летчиков. россияне смогли только через день нарисовать .  от руки .  линию якобы полета и предъявить мычание штурмана "ничего не видел ничего не слышал". какие у вас вопросы могут быть брехуны конченные. подумайте об истинных причинах операции в сирии... сушка возвращалась, всем понятно было что уже никому не грозит.  сбили наших ответим жёстко.  "качество видео слишком высокое" это какой - то запредел. откуда автор.  из х. сегодня у каждого школьника в кармане телефон с камерой  что делал российский самолет в этом районе за сотни километров от баз игил.  еще тогда было известно кто такой эрдоган ... забыли.  очень странно - с середины октября турция просит протестует вызывает посла на ковер изза постоянного вторжения в их воздушное пространство боевых самолетов рф но те упорно игнорируют все их предупреждения. натуральная провокация со стороны командования мо рф . россия уже неоднократно нарушала своими самолетами воздушное пространство турциитурки неоднократно предупреждалии однозначно заявили что будут сбивать любого нарушителяв районе игила и близко неттак что случайно залетели ну никак быть не может тем более что самолет был сбит после неоднократных предупреждений и на втором нарушении границытурки сбили неопознанный вооруженный самолет террористов с закрашенными опознавательными знакамитут подробно.  а у меня тоже вопросы.  почему бомбардировщики идут на боевое задание без прикрытия истребителей.  почему наши генералы не обратили внимания на предупреждения турецких властей о не нарушении их границы.  можно было поберечься так на всякий случайа летчики не заметили .  они на прогулке были или на войне.  конечно уродов расстрелявших наших летчиков надо уничтожить но военными методами а не санкциями типа не будем покупать турецкие помидоры турки красавы. зачем россия полезла в сирию.  пилот ливанской авиакомпании слышал в эфире предупреждения от турецких военно - воздушных сил в адрес нарушившего воздушное пространство страны российского су - отмечается что ливанский пилот выполнял рейс из аэропорта бейрута. на правах анонимности он рассказал что турецкие ввс неоднократно предупреждали самолет о приближении к воздушному пространству турции и призывали немедленно сменить курс. но никакого ответа от нарушителя не последовало. фрагмент переговоров пилот зафиксировал на телефон и предоставил телеканалу. запись совпадает с ранее обнародованной турецкими сми. "я слышал аналогичные предупреждения дважды или трижды в неделю во время каждого полета за последний месяц" - добавил собеседник телеканала.  помнится мне российские пограничники утопили лодку с украинскими рыбаками в азовском море. просто взяли и разбили своим катером. и никаких возмущений граждан россии не было. а ведь люди погибли.   россияне - терпеливые люди.. будут вместо сыра и молока кушать масло из пальм.. будут носить и пользовать бракованный китайский ширпотреб и нелеквиды которые китайцы не смогли сбагрить на запад. будут жить на пенсию равной содержанию овчарки в питомнике мвд. будет работать за от пособия по западной безработице. жить будут с наружным сортиром и ухабами вместо дорог.. будут утирать с морд - лица брызги из луж от проезжающего мимо кортежа - членовоза.. лишь бы путину было хорошо а западу плохо .  вопросов действительно много .... ну например  - что мне непонятно в этом "расстреле летящей утки". .  россия конкретно обосралась причем себе в кармантак дебильно нагадить на свои отношения с региональным ближневосточным лидером и важным экономическим партнером причем чисто из гопнического желания провокации устроить и ржавым ножом перед лицом помахать тупо рассчитывая на безнаказанность любых своих преступлений это надо было уметь это - верх путлеровского дебилизма не надо ни каких вопросов. вопрос должен быть задан только один. почему до сих пор в турции миллер продает газ.  главный вопрос - какое иг находится на границе с турцией. туркоговорящую оппозицию ассада бомбите. так чего ноете когда рихтуют луганск. русня полна двойных стандартовжду новых сбитых самолётов.  внимание молнияизвинения эрдоганадень победы внимание молнияизвинения эрдоганадень победы внимание молнияизвинения эрдоганатурки на коленях кто нибудь может вменяемо ответить почему российские самолеты летают в сирии с закрашенными опозновательными знаками однозначно позиционируя себя как террористы. изачем российские боевые самолеты раз за разом устраивали провокации и лезли в турцию несмотря на предупреждения.  сказано было месяц назад. но не все поняли. плачет русня в своих хрущёвкахперекошенное лицоэрдоганчик им дал за щёкусу - шку сбил и ему ничего.  внимание молнияизвинения эрдоганатурки на коленях простите кто же вы поспециальности все таки.  кем работаете.  ты прикалываешься или дурак. думаешь что пво работает по принципу распознавания опознавательных знаков на самолёте.  нет я тоже не пересижу. никто не переседит. но вы радуйтесь радуйтесь пока есть чем. а как позвольте спросить через фейсбук.  нет не из этических. поэтому весь ваш пост какбе мимо - а потому что это вопрос тайной дипломатии агентурной работы и т. д. если начать требовать - они его уничтожат и все. то что вы говорите и есть бред. туркманы - этнически тюркские племена расселенные по территории сирии. они составляют часть народа сирии который был подавлен при асаде. примерно как русские на украине. кстати на украину в донбасс тоже отправляются добровольцы . которых вы называете наемниками.  ситуация один в один.  лет люди в одной стране жили ради идеи а потом признались что все это время мечтали о колбасе. и какая твоя идея.  запишись на курсы в цахале. явно ты не подготовлен к будущей войне. а она скоро. захват чего. ты бредишь.  будет очень интересно когда турция начнет спонсировать эти скачки у нас на кавказе. а она может. нет это российская вата измалалась кровью в милитаристком угаре.  я живу не для того чтобы жрать и срать наблюдая как пендосрань полезет в очередной ирак или уркаину. дурачок убогенький почитай инфу об этом инцинденте от своих хозяев там написано сколько самолет был над территорией турции  да и турки уже огласили  сек ну если слушать только турок и госдеп можно и не такое нафантазировать. про турцию мы все знаем. но все равно предпочтительнее чтобы нато сбивало русских а не наоборот если уж так стоит вопрос. так задумано ты второй, кто это заметил за  месяца тромбить мусульман в египте - это явно не ваша и не моя задача. а буратино с мальвиной зачищале.  вот именно что россию слушаю  это ее несуразная противоречившая взаимоисключающая версия  причём только то что по официальным сми от лица первых лиц мо или государства. блогеры всякие досужие люди могут нести все что угодно но если официальные лица  главные официальные каналы несут противоречащий друг другу бред  это уж очень красноречиво указывает на ложь. а что быть евреем плохо.  напрасно вы так о целой нации... украину вообще то даже в комнату не пустили... я немного знаю как устроено наше пво. и сильно сомневаюсь что русские собираются или имеют возможность точно контролировать профиль сирийских границ одной батареей. эти ракеты там чтобы защищать базу. русня уже у стола если вы не заметили. сейчас вопрос в том кого от стола придется оттащить за уши что бы не мешался. ну да смотрит "вверх". а как же иначе.  "марс атакует википедия - рулит". всем же известно что в афгане су- стингерами сбивали муджахеды верхом на горных орлах. лена. все. прекрати. лучше звездочки нарисуй на крыльях су- пользы больше будет. фи..... да все конвои надо бомбить. никто из них разрешения у асада не спрашивал. вах - вах.  так это же тот самый который напал на израильских пограничников на мави мармора.  как россия тогда вылизала и гневно осуждала израиль.  даже лента опубликовала  гневных статей. вспомнились российские конвой на восток украины тоже самое. это его работа и его никто не заставлял подписывать контракт. не знаю. может быть - специально. не исключаю. ну и ладно. в чем проблема.  привычка. еще с украины. им как раз наруку превращение турции во второй игил. от сша далеко рекрутационная способность высокая к ес они уже не присоединятся. по траектории не прокатит - траектория падения шла от границы. асад первый снюхался с иг. ты не одобряешь выбор асада.  и с катапультой тоже поднимут. не ершись скрепный. валят же ваших дурней по всем фронтам. поскольку эти трагедии сходны у турок и россиян то и страдают турки и россияне. да слов просто нет в оправдание правда глаза колет. русские вы такие если правда за вами то выигрываете но как только за ложь впрягаетесь как в случае с асадом сдуваетесь. главное что у вас сбу по  грушников в день ловит.  майдауны тоже не стали объявлять понимая чем это им грозит. истерика у турков и нато щас... одни сразу собрание созывать другие их технично скинули... истерики не заметил. вам виднее - может вы в кремле . по факту то..... это ж развязывает руки. а нато за турцию не вписалось. все. пипец. занавес. истерика у свидомитов.  и по любому поводу. истерика пока только у турок остальные утешают. когда эти несколько десятков человек одновременно - высшие посты руководства страной то это называется государственной политикой а не личными загонами. союзники на грани войны. ты придурок ты сказал что ассад закупает нефть у игил покажи .  тогда не плакайте. турция российская пресса сообщает. там у них  партии - как большевики и меньшевики одну из них турки считают террористической а с другой холодный мир. иракский курдистан уже по фкту есть. одно это  - - у турок шило в глотке. если с помощью передовой какло катапульты то верю диванный воин оглянись вокруг.  даже если и поднимут то вся электроника будет у ваших вояк заблокирована.  т. к. нормальных модернизированных самолетов с рэб у куеве нет да и откуда ей взяться - вы же все время скачете.  а у тебя в методичке написано по другому.  не трожь ребёнка. может он с коклюшем дома лежит. единственная радость - на ленте потроллить. с моих налогов там вкс летает мне это ненужно. а вот на вашем месте я бы подумал - иг заявило что укриана является ее врагом а боеспособность всу всем слишком хорошо известна... вряд ли иг на украину на граждаском боинге прилетит а не с чем иным всу юороться не умеет. вот пусть евросоюз с американцами и прочими этим и занимается. мы здесь с какого боку.  уже ответил ниже товарищу я и имел ввиду с окончания первой мировой истинно такъ. доказывать не надо надо и дальше бензовозы бомбить. турки без нефти игил без денег так кого у них кто нарожает это ж не китайцы. у них рождаемость как и в украине катастофическаямного есть семей у которых по три ребёнка. вместо наведения порядка в своих необъятных границах. решили молодежь на смерть отправлять ты это щас чем сказал.  последуй своему же совету и почитай про бко су - может что - нибудь узнаешь полезного ой пля..... как все запущено. скоро узнаешь. те против которых вы всех в армию призываете на полупостоянной основе даже женщин. те которые вас взрывают стреляют и режут периодически. опознавательные знаки на фюзеляже никак не помогаютмешают индентификации. вы можете как то доказать свой тезис о том что рф исклбчила возможность индетификации своих самолетов по связи.  о боже какой вы умный. это только до приема ложки киселёва на ночь да это гнилой писдеж скорее всего. типа ядерного фугаса в луганске и иракского омп. этому говну верить.... нет смысла. я даже не читаю. а даже если это так... так почему нет. сша делают бабло на саудовских ваххабитах..... и рф должна делать на всем. пока сша и иже с ними пример правильного поведения не покажут. домен собрался догнать . свой цензор завели уже.  ирония заключается в том что сирии неоткуда больше взять нефть. иг захватила все сирийские скважины. а украина закупала по крайней мере полгода назад уголь у днр. и что.  если асаду больше негде взять нефть и дешевле всего она тут то вполне реально. у него не та ситуация чтобы брезговать. для вашего пытливого ума боюсь не существует закрытых вопросов. дьявол в деталях. ну если я такой примитивный предложите свой не примитивный подход. у командира стрелявших по катапультировавшимся пилотам на месте взяли интервью рейтерс фокс и сиэнэн. этическую сторону обсудим.  да эрдоган может мечтать расширить свое влияние хоть на луну. мечтать как говориться не вредно. асад и россия кость в горле у обамы который потратил море средств чтобы его"умеренная сирийская оппозиция " пришла власти. и обаме плевать чего там хочет эрдоган. он ему может и пообещал кусок от сирийского пирога но не более но только поле того как она сам нажрется. вы сегодня самокритичны как никогда. из карателей асада - да ради бога. пока они воюют на нашей стороне пусть воруют. рф в сирии не для того чтобы наводить порядок. читал я недавно что асад вроде тоже нефть у игил прикупает. и технический персонал на захваченную под алеппо тэц направляет - за долю электроэнергии. потому что "куловоды из вашингтона" этого не позволят - в их интересах поддержка турции в этом регионе и выжимание интересов россии из сирии. игил вообще это детище саудовской аравии катара сша. и это не в интересах россии. в интересах сша точно так же про - американское правительство на украине. в интересах россии чтоб их там не было. это геополитика.... песни про диктатора асада слишком преувеличены. сша при этом поддерживают дикие диктаторские режимы в са и кувейте потому что им это выгодно... при каддафи кстати было бесплатное образование здравоохранение и бесплатное строительство жилья. пока он был выгоден французам и не решил национализировать нефть и отобрать её от французской корпорации они его встречали в париже и "лобызали" как друга. только он рыпнулся так сразу объявили диктатором... пора уже снять розовые очки и думать своей головой... ладно ты победил. у тебя стул прогорел хохлорас. про покупку нефти асадом у игил - это "газетная утка" которая ничем так и не была подтверждена. по - крайней мере то что я читал это был "наброс на вентилятор". я так же могу написать статью что папе римскому поставляют каждый день мальчиков из бедной восточной европы для "любовных утех". и мне поверят если я буду корреспондентов какой - нибудь известной газеты и придёт заказ на статью допустим от мусульманских лидеров европы. типа полезут в турецкое небо усиленным строем истребителей. посмотрим. точно российских фашистов и террористов сообщников муслимских террористов необходимо уничтожатьбез разговорова турки - добрые до этого несколько раз российских фашистов не трогали а в этот раз  раз предупреждали прежде чем сбить что это значит. а латакию нечем расхерачить думаешь.  хочется войны.  чемодан - вокзал - дамаск. ты по габону судиш одно только бла - бла малыш ты как только школу закончиш приходи суда поговорим но таку тупость что ты пишеш только каклы схавают значит украина пособник мирового терроризма. о том что турки сопереживают своим соплеменникам. думаешь только россияне способны переживать за своих бывших соотечественников на украине.  да какие внутренние очки.  обама сирию теряет в сирийскую оппозицию и игил вбухав миллиарды. на этом фоне интересы турка это мышиная возня. страны в которых элиты проповедовали подобный подход либо не дожили до наших дней либо сменили элиты. заботиться о безопасности страны - так же важно как есть и спать. задницу обамы драть рейтинг скрепами подпирать. о боже какой вы кретин. колхозник сирия стратегический партнёр в регионе. ещё при ссср всегда были союзниками. только тебе это ни о чём.  иди к станку колхозник.  ватанский дух подымать. ты за полгода посмотришь что с вашей группировкой там будет.  и какое вооружение будет у чучмеков.  можешь записываться добровольцем на сухопутную операцию.  ну да. сперва якобы "бомбили мирное село элистанжи" а потом арабы убили муфтия местной мечети который резко выступал против террористов. . если бы все было так как вы говорите муфтий первый бы приветствовал бы террористов. а так судя по всему муфтий прекрасно знал кого на самом деле обстреляли наши самолеты в октябре  года. и именно поэтому выступил столь резко против остановки террористов в селе элистанжи. а то что написано в викопедии.. как то например.  теперь - да... там теперь всю инфраструктуру в которую вложилась "семья эрдогана" будут сносить нах под корень... фи..... да все конвои надо бомбить. ну и кто после этого террорист. никто из них разрешения у асада не спрашивал. так и российские оккупанты в крыму и на донбассе никаких разрешений не спрашивали. там когда с- поставили и то натослез было - реки. а теперь..... упс. имеем право себя защищать. теперь каждый подлетающий к границе получит зуммер о том что он уже на прицеле. то есть де факто летать около сири можно будет только с разрешения рф. не оккупанты а освободители от бендеровско - фашистской мразиа кото теперь оккупированную часть украины будет освобождать от путинской фашисткой мрази.  так и делается... тогда какие претензии. кроме того российские конвои действительно были людям которые борятся за свою свободу в условиях тотальной украинской блокады. а эти туркманы за деньги обслуживая нефтяные потоки игил в турцию. но у них были опознавательные знаки. и что это были турецкие самолеты знали все. вопрос остается открытым. один раз сирия сбила так вони было просто кошмар. а главное - рф в сирии на законных основаниях по приглашениювсе остальные - после сбитого самолета - должны быть отправлены на выход. а с какими знаками над сирией летать - это наша проблема. еще одна специалист по щам. вот весь результат кстати. жаль пилота конечно - но за его жизнь ответит по поной программе весь север сирии. скорее всего для турции этот район больше не существует. мальчик. ты пуск от полёта отличить не можешь. везде написано что там есть система обнаружения пуска ракет про систему их отслеживания в полёте речи нет. при запуске ракеты сруя газов бьёт в землю и образуется большая горячая зона которую можно засечь. в полёте ракета вперёд ничего не излучет куча усилий тратится на то. чтобы диаграмма излучения была как можно уже. или ты про это. теплопеленгатор л мак - улсверху фюзеляжа за кабиной. и что этот пеленгатор засечет снизу самолёта.  сам то читал до конца. похоже нет. еплопеленгатор выпускался в вариантах л- л- . "мак - ут" мак - ул" и др. .  и более поздняя версия - л- "мак - ф" . последний не имеет встроенной системы охлаждения жидким азотом. . теплопеленгатор определяет ракету на фоне неба с почти стопроцентной вероятностью на фоне земли - значительно хуже. добавлю на фоне теплой земли - совсем плохо она тоже излучает в тепловой диапазоне.  читай студент это ты так думаешь. похоже чувак искренне считает что кроме триангуляции методов определения координат цели не придумали в каком смысле им хватит. где их собьют. когда они патрулируют свои границы.  за сотни километров от этого района находится европа а не игил, ты в состянии понять что теплопеленгатор смотрящий в верхнюю полусферу ничего не может засечь в нижней.  никто не ожидал что турки педесты. а теперь ожидают. с истребителем наперевес. так обсуждают все что угодно но только не объективные вопросы. кто прав а кто нет это все международнй арбитраж решит. а вот вкс следовало бы объяснится на чем же летают мужики на метлах штоле.  в условиях отсутствия авиации у иг было бы странно разворачивать полноценное пво. теперь поскольку турки продемоснтрировали что они обеспечивают прикрытие иг пво будет развернуто не переживайте. вальнут пару турецких эфок нато и турки завоют а там и до применения яо недалеко. так что наслаждайтесь жизнью - недолго осталось. эти вопросы у вас от вопиющего невежества отягощённого завышенной самооценкой. этот факт как и говорит о том что наш самолет никакую турецкую границу не нарушал. иначе его бы наши предупредили. а то что турки постоянно барражирут свое воздушное пространство - так это их право. хотя конечно наши военные допустили излишнее благодушие. если наши видели . а видеть должны были обязательно.   что турецкие самолеты - истребители вдруг стали стабильно появляться пусть и в пределах своей границы но в зоне непосредственно примыкающей к траектории возвращения наших фронтовых бомбардировщиков именно в период из возвращения на базу - то выводы должны были быть сделаны до того. следствие разберется. идити учите матчасть баран если радар импульсный то дальность определяется по временной задержке. при непрерывном излучается две волны близких частот и дальность определяется по сдвигу фаз. ты штирлица насмотрелся.  с тремя пеленгаторами х годов.  с тем пор много чего придумали. убогенький срать то для начала научись ато ну все очень убого.  можно и нужно мочить и тех и других теперь уже одно и то же. "а васька слушает и ест. " - разбирайся.  он переживает что его козлиная бородка давно не глажена. леночка девочка не нужно "от себя" ничего добавлять. температура газов при запуске пзрк в разы превышает температурный фон даже раскаленной пустыни. поверь бко это "увидит". в свое время тз ставили для условий афганистана а там. подучи географию.  весьма жарко. в нашем же случае былв ракета воздух - воздух а осуществил запуск не из истомленных солнцем зарослей вреблюжей колючки. ой только не надо мне про домейны из страны перманентного вранья  ху... плётище ты знаешь мы как - то анатолия шария смотрим и всё ваше фуфлыжное укро. чепушило. сми в курсе с фейками и прочей ху... той и помоями кормят всё ваше свиное население.  .  кстати он и российские сми или блогеров потролить не прочь если увидит фейк и лож в адрес урины а вот киселёва даже он не смог поймать на лжи или подтасовке... .  однако савик шустер превзошел их вместе взятых. любой самолет предупреждают до вхождения в национальное воздушное пространство... вот и путин думал что верить нельзя. а следовало бы. они же предупреждали что собъют... не поверили... сирийцы ничем не лучше. такие же. в ней есть что - то предвзятое или искажены факты.  лучшие традиции твоих кумиров журналистов сша и их шестерок это выполнять заказ хозяев а не доводить правдивую информацию до народа. привести примеры.  можно начинать с южной осетии когда грузины расстреливали мирных беженцев  градами наносили удары по цхинвали в упор стреляли по жилым домам из танков но твои кумиры это не замечали.  далее украина с её дебилами майдана зверства националистических отморозков сжигание людей в одессе и так далее этого твои кумиры не хотят видеть они дают другую картинку фальшивую а зачастую заготовленную заранее. отличная была в таком случае журналистика в ссср.  традиции журналистики россии несильно отличаются от ссср комментарий в лучших традициях антисоветчины - наглая двуличная лицемерная ложь. откуда среди русскоязычных родилось столько тварей .  овцееб тебе чего . при ссср вам бы ишакам давно бы вломили да согласен. целевая аудитория - боевые буряты путина.  кто зомби еще вопрос. мы здесь не для того чтобы обсуждать мою идею. то что было в ссср к моей идее отношения не имеет. однозначно могу сказать что наблюдать за очередными нса с гуантанамо и ираками - и при этом видеть как очередной дурик а - ля ельцин одобрямс.... этой идее не соответсвует. это главное что тебе надо знать. ну и лично ему на какой хрен этот сбитый самолет.  он что решил что путин потеряв один самолет свернет операцию в сирии а он восстановить свои интересы в сирии.  ну это бред. простите кто вы по специальности.  турки сотни раз в год нарушают воздушное пространство гркции и кипра. бомбли сирийских курдов на территрии сирии. кого из них сбили.  конечно. когда киевляне будут сами себя жечь на крещатике - это тоже будет поэтому - правильно. так же как шпиона от разведчика в советские годы отличали .  ну значит все по плану. хорошо наказывает тот кто наказывает последним. ты мой тупорылый дружок нетривиально комментируешь бгг. вася ты дурак. немцы и те признали что турки сморозили дерьмо и сделали это специально из - за дешёвой нефти то есть понятно что это была явная и преднамеренная провокация россии совершенная в тупом стиле уличных гопникови кстати попробуй вменяемо объяснить почему российский самолет вперся в воздушнгое пространство турции после многократных предупреждений после многочисленных нарушений до этого и почему российский скамолет имел закрашенные знаки принадлежности однозначно позиционируя себя как террористический может не надо торопиться с выводами.  в сми были сообщения что прилагаются усилия к возвращению тела пилота на родину вплоть до обмена живых террористов на тело погибшего. писать подробности об этом наверное излишне. люди работают кому положено. еще со времен первой мировой турция без команды англо - саксов пукнуть не решается а тут решилась атаковать самолет ядерной державы прекрасно зная что в конфликт будут вовлечено всё нато не будем наивными. а зачем.  и от операции по спасению второго летчика никто особо не трепал не заявляли даже о том что он жив журналисты писали что он в плену или мертв вообще. тут все определяется результатом и работает только на него а инфу можно дать и по факту достижения результата. а почему вы полагаете что российские власти "не обмолвились".  они как должны были это сделать по тв или в "мк" письмо написать.  ну журналист рейторс с ними спокойно общался. а их командир турок родом из турции уже пару лет воюет. есть уже расследование на его тему. потому что живого поймать не удалось. теперь у них остался только погибший. что есть тем и торгуют. тоу они в военторге купили - очевидно же... они тоу отжимают у отступающих асадовояк. ты что не знал.  я могу тебе ответить на этот вопрос хочется добавить про тебя крепкое слово - но не буду - все таки девочка. заставить.  ты смеешься владимир.  ты хоть раз сталкивался с такими как они нос к носу чтобы за спиной никого не было и это были поля афгана таджикистана чечни или теперь турции.  они у тебя здесь в москве в метро сидят развалясь чувствуя хозяевами - как ты думаешь они ведут себя там.  они торгуются с тобой за каждый сантиметр тела убитого а как только ты потеряешь бдительность тебе отрежут голову и начнут торговаться о твоем теле. я не националистка ты не думай - только я видела столько гробов - что не дай бог тебе увидеть и половины. одного из моих друзей замученного до смерти в чечне на  живых обменяли чтобы мать смогла сына похоронить и до минуты пока из чечни не выехали ни одна душа не знала что происходит. просто ждали. или из афгана сколько через мой гипрозем городок закрытых гробов прошло а матери седели у меня на глазах смотря на это. все они одним миром мазаны - и если не дай бог начнется война поверь - нас тут же начнут резать как овец - оглянись насколько их много вокруг. среди них есть прекрасные люди - их начнут резать после нас. я сама это видела в таджикистане. так вот - может ты попробуешь заставить их. и поэтому прежде чем задать вопрос подумай - хочешь ли ты услышать ответ. ага на грани войны со сраной россией как потомок  летних . на тот момент.  депортированных в  году и пережившего вернее чудом выжившего при подавлении национал - освободительного движения имею полное право быть "русскоязычной тварью" для вас и вам подобных. а разве эти туркмены будем называть их так как принято в русском языке а не англоязычный вариант туркманы. не борятся за свою свободу с диктатором асадом.  а то что нефтью торгуют так ведь семьи кормить надо. на донбассе тоже много кто вывозом угля занимается. их тоже можно обвинить в пособничестве той или иной стороны конфликта. если есть доказательства что в финансирование игила замешаны турецкие власти то почему бы не показать эти доказательства мировому сообществу.  почему не обнародовать всё это и не создать международный трибунал по игилу и их пособникам.  бомбя этих туркменов по заказу арабов из карательных отрядов асада россия только пополняет ряды игила. вот я замечаю  меня просто такое развлекает забавляет  хвастовство преувеличение дающий конечном итоге абсолютно бредовую информацию. вообще последние пару лет анекдоты не читал. хватает посмотреть российские новости почитать главные новостные ленты. лучше всяких анекдотов да скетчей  сплошь анекдоты да баики для развлечения публики  мне смешно  развлекает. ждали после серьёзных заявлений с турко - взвизгами. я лично был уверен что провокации будут. почему командование жопу мочило до петуха в жопе.  и всё ради какого то асада жалко старушку под рязанью которая знать не знала такого друга а погибнуть ради него придется. этот пеленгатор ставится только сверху и смотрит только в верхнюю полусферу так как по результатам испытаний снизу от него толку не обнаружено ещё бы хотелось посмотреть диаграмму излучения двигателя американской ракеты которой су- сбили. вопрос какого прогресса американцы достигли в этой части. есть данные.  а как вы думаете почему происходит повсеместный переход к уф диапазону для отслеживания "факелов" ракет. они даже "на землю спустились" в частности установлены на новой немецкой бмп. кстати как такой "спец" не знает что пеленгатор бко на су- смотрит только вверх.  посмотри видео вертолётов в сирии тепловые ловушки отсреливаются постоянно когда в вертолёт ничего не летит. диаграмма излучения сопла ракеты смотрит назад чем ты это излучение спереди засечёшь.  пока что действия рф в сирии гораздо эффективнее чем действия сша это объективный факт. обама не наш хозяин сами у него выпрашивайте. и готовьте своих женщин на секс - джихад а то глядишь борт мау завалят... а хрювня между тем пробила  и падает дальше... це покращення примитивно мыслите. если есть какие - либо факты свидетельствующие против стрелявших то его тело уничтожат в любом случае. и никакая тайная дипломатия не поможет. и локотками пусть упрется привычно. напишите в спортлото там помогут. значит - будет. по факту - уже есть. ведь морпехи участвовали в операциях. вполне официально. и что.  ты уже в интернате для умственно отсталых биты проходил.  это потому что ты кремлебот. теперь по методичке положено хамить и упоминать хохлов. факт. где тело убитого летчика.  так она озаглавлена.  террористов и надо бомбить нет.  главное - разобраться - кто террорист а кто оппозиционер .  пособников - сбивать как отличить террориста от ополченца.  опять вангуешь. .. тогда пароль назови.  полагали что провокациями и ограничится до стрельбы не дойдет очевидно же. турок - то противником никто не считал а больше никого рядом нет. уточняю, ленин назло русским создал украину и натравил турок ататюрка на армению, передав им  тыс винтовок. испуганных армян почти без труда присоединили к рсфср. какля, вы свой последний самолет в музей определите. .. ну, шо - б не рисковать.  тебе же левит сказали .  до свидания . нет ведь все одно в дверь нос сует .  дитятко да ты ещё и юный гей.  а родители знают.  ракета не умеет распознавать знаки на корпусе. трансподеры увеличивают заметность самолета и во время беовых действий их выключают. есть система свой - чужой но она только для своих работает. связь работает только если ей пользоваться поскольку турки явно хотели сбить сушку то это бы все не помгло в любом случае. почему ракет и по тель - авиву. а ждать можно со всех сторон от любого ахмеда обладающего бомбой. таких уже  несколько на подходе. вот так прикидываются придурки.  нет он просто пользуется своим членством в нато как гарантией безопасности приследуя свои цели - курды север сирии. сохранение своей власти в конце концов. не забывайте что партия эрдогана это выходцы из братьев мусульман  болезный ты опять тут.  ты спишь когда - нибудь вообще.  интересно чей акцент у девушки - диктора.  вот как блин можно  раз предупредить в течение  секунд. ну хоть немного туркам думать надо... странно как то ехал конвой к игиловцам.... через турменов. в этом районе иг и не пахнет как раз туркмены воюют против иг. международный арбитраж - это несбыточная утопия. какие арабы угрожают тель - авиву.  нет уж спасибо. я как - нибудь здесь .  возвращаться в россию нет ни малейшего желания. пикет устроить устроить у турецкого посольства же.  я живу в ста километрах от этих военных действий... эскалация пошла сразу же после начала российской операции. до этого  лет игил существовал арабы бегали там по полям у себя и почти никого не торгали кроме тех кто пытался трогать их... вы тупорылая нечисть просто смешны в своей маленькой ненависти. укролюфтваффен своё уже отлетали. вероятно как и "сталинского сокола" из ркка докажи по пунктам бредовость информации российской стороны. по пунктам. без своих истерик.  вас же не удивляет что украина закупает на донбассе уголь.  дитятко сходи и прочитай что я написал. возможно решил что внутренние очки которые он получит важнее чем отношения с россией. а возможно и правда турки считали что сбивают сирийский самолёт. у эрдогана была цель расширить влияние турции на регион. в планах было взять под протекторат север сирии прижать курдов которые хотят создать своё независимое государство он хотел может быть в будущем интегрировать туркманов на севере сирии в турцию у него были планы провести газопровод по территории сирии от катара до турции и далее в европу отказавшись от зависимости от российских поставок. много чего он хотел там... и поэтому асад и россия там для него были как кость в горле.  нужно было спровоцировать россию на жёсткую "ответку" под этим предлогом объявить это войной против турции и только в этом случае по конвенции монтрё он перекрыть проливы из чёрного моря - других юридических оснований у него для этого не было. перекрытие проливов означает "задушить логистику" российских военных в сирии а значит и всю операцию россии в сирии. но россия не поддалась на провокацию а даже наоборот - сейчас уничтожает бизнес и планы эрдогана в северной сирии. и он ничего не может с этим поделать.... короче "выстрелил себе в ногу". в том числе. для этого существуют транпондеры радиосвязь и в том числе визуальные знаки на корпусе. это оговорено международными нормами и соглашениями. как раз с целью обезопасить полеты.  октября российская сторона встречалась с представителями нато как раз по этому вопросу. и соглашение было принято. но по факту никакой координации не было осуществлено. т. к. российская сторона сознательно исключила возможность идентификации своих самолетов.  зачем.  а кто сказал что там одна батарея. там как минимум  уже есть с- на москве с армении тоже достают с дуба упал.  с каких пор радары контролируют профиль границ.  они предначначены для обнаружения летательный аппаратов и выдачи целеуказаний когда хвати смелости признать что всех знаний хватает на понимание как работает геолокация телефона и что "немного" - это как минимум не отлично тогда стоит продолжать разговор а пока до свидания. баран атакующий самолйт должен быть в задней полусфере атакуемого чтобы головка смогла засечь тепловое излучение сопла двигателя. что и было сделано турецкий самолёт атаковал сзади фу. леночка вот видишь даже на форуме девочки могут дать ответ на мой вопрос.  а у тебя есть анекдоты про порошенко или авакова .  бабах по мордасам вполне возможен - только к сожалению не путину а подвернувшемуся российскому туристу. почему то мне это напоминает габон с нами нато и весь мир могилка.. интересно, чья.  демагогия чистой воды. или потрудитесь погуглить - на поднесенных к гммм морде интервьюируемого командира бармалеев микрофонах видны логотипы указанных изданий. кадров не видели.  вы там вообще с какого бока - семья сослуживец или просто интерес зеваки.  тогда лесом применять непримитивные подходы. предлагаю на сем прения закончить. у турок результаты объективного контроля предъявлены у россиян только скулеж штурмана "я ничего не видел ничего не слышал даже ракету не видел ни я ни средства защиты самолета". слепая глухая беззащитная и лживая армия. похороны погибшего в сирии морпеха пройдут в новочеркасскеприятно что враги у нас ровно настолько глупые насколько трусливые и агрессивные. прокладки из габона думают по другому пачка доширака - эквивалент хохла. с чего это мне скучать.  смотрю как ваши на беседу с богом уходят строем прямо. развлекаюсь. леночка девочка тепловое излучение от запуска и во время полета ракеты земля - воздух и воздух - воздух умели определять обрабатывать и давать команду на отстрел тепловых ловушек еще в далеких х. лучше промолчи в технических вопросах за умную сойдешь. а если вдруг из карателей асада кто замешан будет.  правда из российских сми мы это вряд ли узнаем.  сша.  в том что самолет пересек границу турции видимо уверены только сами турки и озабоченные хохлы. накрыть нелегальный бензиновый бизнес. совершенно нецивилизовано. мысль абсолютно верная. ибо турция не едина. многие об этом забывают. какля соскучилась по фронтам.  валят убогих каклов под илловайском - это да наверно трудно быть в меньшинстве. так то что турки сделали рф только на руку. в результате то что. с- и закрытие сирии для нато. вы или прикидываетесь или за правду тупой сбили над сирией и пуск был над сирией предупреждения не было самолеты турции заранее ждали российский самолет надо ещё поддержать национально - освободительную борьбу турецких курдов против геноцида со стороны турок именно так. у них была цель создать турецкий протекторат над туркоманами на севере сирии прижать курдов чтоб не мечтали о своей независимости и дальше качать и возить дешёвую игиловскую нефть . кстати этим сынишка эрдогана там заправлял во всю. . теперь всё это накроется медным тазом. туркам проход . и пролёт.  на север сирии уже закрыт. будут сносить всех "пособников терроризма" как вчера сообщили на пресс - конференции в генштабе мо рф. лицемерный ты человек север сирии тебе не жалко а российского наёмника - жалко. неужели нарушили бартерную сделку нефть в обмен на оружие.  срадаешь вататизмом.  свечи вышли в крым там не хватает свечей.  нефтепромыслы еще самим пригодятся. а вот торгующих нефтью игила точно нужно уничтожить. особенно если они турки. джон доу в отличие от джона смита хоть имя по - английски правильно написал. похвально. с какой радости нато должно впрягаться за турцию.  ната не обязана вовлекаться в конфликт вызванный провокацией ее члена. если россия начнет сбивать самолеты турков на территории сирии нато не будет вступать в конфликт с рф. ната уже сочла "доказательства" турции неубедительными а сша прямо назвали все это самодеятельностью. какая восхитительная пещерная бритофобия. .  вы живете постимперскими мифами. король давно голый и не представляет опасности. в первую мировую турки воевали с англо - саксами, и была союзницей немцев, сейчас по - моему сыграла в свою игру. сдается мне нато близко к распаду, просто устарело как любой военный блок имеет срок жизни. какой конфликт.  нет никакого конфликта. не дитятко ты сам подставился есть одна проблемма - цель коалиции сша - полицейская - востановление мира и закона. путин нанялся убивать в интересах асада - кровавого диктатора - крышивание ради долгосрочной выгоды. когда хоть один то свой какло литак в небо поднимите расстреливать и сжигать заживо своих сограждан - отличительная черта украинских фашистов. ну так я же и говорю - "со времен первой мировой". а во вторую мировую ага - всего лишь "симпатизировала" очень дальновидно и по - лакейски симпатизировала гитлеру и прислуживала бриттам. и если бы в сталинграде по - другому дело обернулось влезли бы в закавказье. а почему вы считаете, что эта фраза.  всех исламистов. в чем проблема.  где вы увидели выводы.  пока одни вопросы. конечно не нужно. необходимо найти консенсус и ногами его ногами.  да не стоит. кто то теперь построит туркам аэс. сенсационное открытие в борьбе с вич а вы вообще то смысл поняли или мозги салом заплыли где тут написано что нефть закупает правительство сирии или по древней каклячей теории везде ватники виноваты скинь ссылочку или такая же торговля как габон со страной агрессором гонишь... видимо в политических масштабах иные законы касательно виновности и презумпции невиновности. я без сарказма. такое действительно сложно доказать когда целое государство прикрывает. а от могилизации куда смылся под диван.  это ты о небесной тьме. .. ну, там героических хохловоинов уже две тьмы наберется.. .   без вранья.  зомбированный дебил - идиот, мразь. погибший летчик и его семья - не в счет.  и что выиграла.  от мертвого осла уши.  пересралась со всем миром вот и весь выигрыш. скоро еще на войну пойдешь придурок. лол. если твой самолет сбивают и ты в выиграше то почему бы турции не сбить скажем  самолетов чтобы рф почувствовала себя настоящим триумфатором.  ушлёпок я  лет в оборонке отработала как раз по этим самым головкам наведения война идиотен ведеться с россией по другому. вторая холодная война уже в разгаре. и вам не выбраться уже из нее. первая хоодная кончилась с распадом ссср с этими - никаких разговоров. уничтожать. требовать от турок прежде всего. они организовали эту провокацию. требовать и требовать открыто. не замечал за ними такой шалости. пока что турки несут полный бред. сами сказали что предупреждали десять раз в течении пяти минут . хотя амеры сначала подтвердили что только два раза. сами сказали что залетал только на  секунд. сами сказали что углубился на их территорию на км. и как это можно  раз предупредить если самолёт залетел на  секунд всего на пару - тройку километров.  этого времени даже не достаточно чтобы согласовать атаку со своим командованием. подтверждено и амерами и немцами и объективным контролем что турки стреляли в догонку самолёту когда он был над территорией сирии а не над территорией турции. уже подтверждено теми же немцами что турецкий самолёт сам залетел на территорию сирии. есть подтверждение что он не включал свою рлс иначе система предупреждения облучением на су- орала бы благим матом и лётчик бы предпринял хоть какой - то манёвр на уклонение. так что наводился внешней рлс что говорит о тактике скрытного применения именно как подлый бандитский удар в спину. "доказательства" их в виде карты рлс - это полный фейк.  там углы разворотов не соответствуют параметрам су - эту карту можно нарисовать за десять минут раз она цифровая - просто изменить координаты "точек засечки" в базе данных и - в путь. короче признайся просто что очень хочется верить в версию турции. вот и всё.  они сами уже в фейсбуках и твитерах просят россиян поставить им пзрк и создать свою курдскую "бесполётную зону" для турков. ядрёный бред... мягко говоря те турки что напали на армению за ататюрком гонялись и хотели его посадить... современная турция именно отказалась от наследия кемаля ататюрка. к власти возвращаются мусульманские партии всё чаще турция уходит от традиционной позиции "и нашим и вашим" по отношению к россииссср против запада в пользу безоговорочного выбора стороны запада. последние заявления эрдогана просто плохо объяснимы на фоне явных выгод от сотрудничества турции и россии в условиях взаимных санкций рф и европы. таким образом нынешний руководитель турции фактически становится подобно меркель заложником чужой политики вредной для его собственной страны. дитятко у тебя память что однобитная.  это тебе вован рассказал. или шойгу.  "нет у самолёта ничего горячего кроме сопла двигателя" - а что когда самолеты шли над турецкой территорией их двигатели не работали.  летчики крыльями махали.  или вёслами гребли.  да. несомненно. недостатки надо устранять. но это не повод для прекращения деятельности тем более военной. а ап ентом и ни идет речь. я плностью поддерживаю все действия направленные на нитожение лю. бых тирорастических организаций. но китигорически против войн мжд гасударствами. простите за мой "французский" фильтры долбаные на ленте. охренеть лицемерие. "эти деньги . направленные на строительство аэс в турции.  нужны на восстановление народного хозяйства россии. а те миллиардов в год которые ежегодно выводят из россии олигархи . потому что им это разрешил владимир владимирович и даже потворствует.  не треуются на восстановление страны. почему вывоз капитала никто не останавливает.  ты точно туп. физику в школе прогулял. тепловая головка наведения сама цель не облучает это чисто пассивная система она принимает тепловое излучение от сопла двигателя. чтобы засечь такую цель нужна антенна больше всего самлёта. это ты автор.  даже ценой сотен людских жизней.  может прямо сейчас с этой скважины выкачивается баррель оплата с которого пойдет на захват школы в российском городе а тебе самим нужно не подавишься.  у вас в россии жопой эту нефть жри не закончится а тебе все мало. в чем конкурент.  а в курсе ли ты что в том регионе помимо игила и на территориях подконтрольных курдам нефть добывается.  если эти вот туркмены именно у курдов нефть покупали не давая асадовским боевикам конфисковать её у курдов.  на самом деле ведь там сотни разных группировок и не все к игилу относятся. в таком случае надо все экспидиционные корпусы сша британии и ещё и . или и.  стран коалиции объявить наёмниками т. к. они воюют за интересы своих стран в регионе и тоже получают деньги. есть чёткие разгранияения в международном праве что такое "наёмник" и что такое "профессиональный военный". россияне в сирии защищают интересы своей страны они призваны официальным сирийским правительством для борьбы террористами у них есть все законные права выполнять свою боевую задачу в регионе. чего сложно сказать про сша и их союзников. их как раз никто не приглашал. они сами пришли. леночка в полете идентификация ракеты осуществляется по тепловой сигнатуре. и бко это делает хоть и с меньшей вероятностью. отслеживать ее не нужно. нужен сам факт запуска что дает команду на срабатывание средств активной защиты и предупреждает пилота о возможно опасности для того что бы он начал противоракетные маневры. плиз избавь меня дальше от своих технических откровений скажи лучше звездочки на самолетах как положено нанесут.  ребят жалко погибают по глупости командования. как в всвое время танкисты в грозном. впереди погоним каклов, как бесплатный мусор.. .  ну например. откуда нам ждать ракет по тель - авиву.  туркам до всей сирии дела нет но от хорошего куска вдоль границы они бы не отказались. а для этого им очень важна лояльность местного населения. вот и стараются. да в вашу пользу уже  лет . только истекает время. тору почитай. для гражданина с ником "иуда маккавеев" необычна симпатия к исламиствующим. мягко говоря. при сообщении о якобы "безвиннно разбомбленном гуманитарном конвое все ссылаются на заявление ссылкапо турецки это будет сокращенно если переводить дословно фонд защиты прав и свобод человека и гуманитарной помощитипа нормальная гуманитарная организация создана в  году в стамбуле. действительно оказывает гуманитарную помощь. носоздана и финансируется турецким филиалом международной организации "братья - мусульмане". известна многочисленными антиизраильскими акциями . например отправкой т. н. "флотилии свободы" к сектору газа на подходе к которому толпа "волонтеров и гуманитариев" с дубинками и ножами была расхерачена израильским спецназом а  наиболее "возбужденных волонтеров" израильтяне укокошили"братья - мусульмане" являются одними из основных спонсоров и организаторов "джебхат ан - нусра"примечательно горевшие машины в азазе тушили.... пожарные машины спасательной службы то есть.  ядерного фугаса в луганске и иракского омпнет смысла верить вранью путинских сми. с омп в ираке всё в порядке да и тюльпаны в донбассе тоже нашли. ну - у - у... там сложно. похоже они из тюркских народов выжитых откуда - то с севера - востока ещё во времена монгольских нашествий на запад. они ближе к туркменам а не к туркам насколько я понял. а наёмник идёт за деньги тудатак они все там за деньги. военный подчиняется приказам его командования. а если его наняли вместе с командиром. есть такое слово как присягаа она позволяет убивать без пагон и опозновательных знаков. он давал присягу родину защищать или убивать где заплатят.  завидно.  сложи сотни за родину и тебя тоже наградят. откуда блеать вы вылезаете - то на свет полудурки а.  трепло. сидит на диване и рассуждает о чужом героизме. ты что так переживаешь как будто эту награду у тебя забрали и погибшему отдали. ты кроме флуда на ленте пока ничего ценного не воспроизвел. да рассеюшке нужен пантеон своих новых героев и сердюков с кадыровым уже заняли там своё почетное место.  хороший вопрос... "кто подставил кролика роджера" . с. может это эрдогана валят... кто.  турецкая армия. которая с ним уже давно "на ножах" кто не ожидал.  кто вчера родился.  я в х мелкой коммерцией занимался осенью приезжали на поле где собирают картошку закупали её там. туда же приехали и чи закупать. подошли к нам с предложением закупать по такой - то цене дружеская беседа всё - такое. мы согласились. потом чи забили свой грузовик в два раза быстрее нас и уехали. мы потом спросили почём они закупали оказалось дешевле той цены которую они сами и предложили. проблема в том что зомбированы офиц. пропагандой именно вы кацапы.  где ж вы такие водитесь.. вот это ты запиделся сейчас не по - детски .  а что так сильно запериживало каклячее быдло об отдыхе для россиян.  или это быдло не может выехать на отдых дальше крыжополя зомбированный дебил - идиот, мразь. аллах разберется. в таком случае и они будут мочить русских. зачем это.  и ради чего.  ради арабов шиитов и персов.  чем те лучше.  и не укусят ли в спину.  так ведь курды против асада. да с чего вы взяли, что не ведут.  кстати кто нашел тело более чем достаточно засветился в ролике. только никто его за просто так не отдаст. а также эрдогану с его премьер  - министром , мечтающими о восстановлении османской империи. а чем им от карателей асада и боевиков игила отбиваться.  лопатами.  турция отправляет такие же конвоии как и россия точно так же граждане собирают им средства для защиты в том числе и оружие я помню страничку гиркина а потом русской весны с просьбами о комуфляжах средств ночного виденья и прочего военного снаряжения. почему вас удивляет их вооружение.  ситуация практический та же. нет, лично в. постникову а с чего вы уверены, что рф этого не требует.  согласны даже на живых пленных игиловцев обменять. в таких случаях тело просто оставляют в каком либо месте , а потом сообщают координаты. то есть если следовать вашей логике. то с немецкой армией воевать не надо было ведь они не в чем не виноваты были. ведь они просто выполняли приказ. а надо было стараться убить только гитлера. не совсем так эти туркмены отношения к игилу имеют такое же как и каратели из армии асада. ведь некто шведов не бомбил за то что они железную руду третьему рейху поставляли. .  а укр. власти все тела из дебальцева иловайска аэропорта забрали. тело ищут. да нет эрдоган в принципе творит, что хочет поэтому его в сша и не особо любят. он не знал, он просто очень надеялся на  пункт или , по- крайней мере на то , что может быть теперь удастся установить над приграничными территориями бесполетную зону. то есть если следовать вашей логике. то с немецкой армией воевать не надо было ведь они не в чем не виноваты были. ведь они просто выполняли приказ. а надо было стараться убить только гитлера. там исключительно простые работяги а автоматы и гранатометы  - это просто их орудия труда. в какую.  либералы говорили что нехер туда вообще лезть в сирию. а то залезли под предлогом борьбы с игил а уничтожаем антиасодовские группировки. т. е. прямо выступаем в сирийской гражданской войне на стороне асада. а почему мы должны париться какой там дядька правит сирией.  мы должны просто уничтожать игил чтобы он не добрался до нас. причем настолько паримся что готовы поставить на карту всё.  неужели ради какого - то сирийца мы должны положить кучу своего народа и отстать в экономическом развитии от всех.  да ни чего ты не видишь ты как и признался ранее просто вешаешь ярлык. с -  -  - л один раз - уже доверия не будет. объявляю тур выигранным либералом го уровня борисом викторовичем. работать пора .  простите граждане .  люди ждут ф - ционал а я языком чешу . всех благодарю за беседу .  хрен он кому доверяет. просто есть пределы разумного и турки их перешли. это все из разряда был бы у бабушки хй она была бы дедушкой. путин любит эту поговорку. вас либералов хрен поймешь. то надо ввязаться в войну то не надо. и так и так хреново. как у гриши явлинского - вы все сделали плохо а как хорошо я не знаю а если знаю - то не скажу. такая судьба хорошая мина при плохой игре причем тут суверенитет.  это асад чтоли носитель суверенитета сирии.  да он просто оуевший баасист с которым воюют сирийские граждане. зря фсб в египте и париже старались асад путину не нужен до никого вместо него пока нет. а разве от них это кто - то потребовал .  страшно то что возможно и не дурак и возможно именно это ожидали... .  видать турки тебя оооооочень обидели .  в смысле путин.  респект вв. не все одобряю но турки предатели. да предатели. надеюсь кто будет после путина так же для себя выведет формул что турция - предатель с ними никаких дел кроме экономических не вести. туристов по возможности не отправлять. турки вообще глупо подставились буквально на пустом месте. не заработали ни профитов ни политических очков. зато огребли массу проблем. не знаю чем таким припугнули пердогана если он будучи человеком разумным и реалистом ввязался в этот блудняк. нахрена оланд прилетел.  итак всё ясно. наврядли главный полутурникман догадался вдарить по самолёту без сша. а если сша против коалиции то о чем вообще разговаривать то.  нахрен россии быть сдержанной правилами коалици если коалиция из стран состоять будет.  для эрдогана еще не все потеряно на украине остро не хватает губернаторов. турция - коварная змея. это могло случиться в любой момент. почему сейчас.  помешать созданию "широкой коалиции" олланда.  кому выгодно.  похоже за всем этим опять торчат чьи - то американские уши. предатель хуже врага. слова "если б они знали что это российский самолет то может быть предупредили б его иначе" - это уже бред го уровня. свинорылые вы уже слышали что турки не будут летать над сирией.  зассала ваша надежда как и вы в донбассе. .  у путина бомбит. безмозглая бомбёжка . всех подряд.  русских и есть проблема в кооалиции против бандитов из иг. было сказано туркменов не бомбить в туркию не залетать а у военных в место мозгов большие фуражки.  как например в интервью главнокомандующоего воздушно - космическими силами россии генерал - полковник виктор бондаревкроме того генерал добавил.  любопытно что от срыва коалиции роланда выигрывают сша. которые знали где наши самолёты. понятно кто враг на арене а кто кукловод . или считает себя таковым. . а эрдоган кончит как каддафи.  россия много раз прощала своих врагов но предателей - никогда. поручить написать объективную статью про турцию журналистке с фамилией меликян умно лента .  для турок - иг почти братья, они им гонят нефть. всё остальное- словесный онанизм. предают друзей а россиия и турция никогда не были друзьями. что ожидать от страны которая сама создаёт проблему для соседей и слепо поддерживает грязных армяшек . и вы смеете говорить о терроризме .  по его мнению асад должен уйти. а ты кто такой, чтобы за сирийцев решать, кто должен уйти, а кто должен остаться. в турции вон, почитаешь, то одних оппозиционеров уволили, то других любителей правды уволили. это что демкоратия такая. а, нато.  это что же за дерьмократия такая, что у вас эрдоган всей оппозиции рот позакрывал.  зря баклажан по миру болтался  не разрешил черный властелин коалицию .  если турки предатели то крутой вв должен плюнуть в глаз эрдогану на этом самом саммите посмотрим. надо срочно перед международным сообществом привести все факты поведения турции по отношению с игил доказать что она пособник терроризма и даже как вывод что что страна изгой. хотя бы для россии и ее союзников. но союзники наши . одкб.  что - то молчат в рот воды набрали  - боятся реакции турции.  надо их заставить высказаться конкретно.  иначе зачем нам такие военные союзы.  чтобы тоже в критический момент в спину ударили.  пусть уж сейчас себя определят.  похоже туркманов больше бомбить не будут... нагнули вольдемара. и так мило оланд заявил после переговоров что по его мнению асад ту - ту... бедный вольдемар так хотел обменять тысячи трупов российских солдат в сирии на снятие санкций за украину. не получилось... теперь они просто умрут в сирийской наземной операции за рейтинг ввп в россии.  хоть какая - то польза.. да и перебежчиков - крымчан поубавится в чф рф их уже сейчас направляют как пушечное мясо на самые опасные направления.. тоже польза. давайте герои - богатыри - начинайте наземную операцию по серьезному - мы уже купили попкорн и ждем... путин должен покаяться за свои слова перед турцией "по иронии судьбы. " и камин без дровишек по этой же причине. или потому что большие мальчики сами решают свои проблемы.  неспокойно на планете когда демократические п. дары вроде олланда порошенко путина и прочей эндроганов собирают "фронты" - становится честно смешно. еще в ссср высмеивали мужество американцев которыми теперь стали афророссияне выдрессированные путиным в подражании своим богам. авианосцы крылатые ракеты ненависть и злоба никаких ограничений в бомбардировках. потом все равно пресса замнет. зато разбор каждой операции ссср в вов а вдруг осколок зацепил какого то бомжа.  вонючая трясина трясущихся от страха дегенеративных жидов. за путиным и его еврейской властью смешно наблюдать. он такой мужественный торговец помидорами... в обмен на смерть пилота... продавшаяся заживо пиндосская крыска .  с голосом п. дика как и у его сторонников - торшашей. смелых на рынках с огнестрелом против бабушек. а нафик мы асада защищаем.  накой он нужен россиянам.  какая от него польза. понятно что он друг путина путин его защищает в своих личных интересах ставя нас под удар используя наши ресурсы при этом а не свои личные. но нужно ли россиянам то что нужно путину.  готовы ли россияне умереть за друзей путина.  нужно приватизировать все газо - нефтяные гос компании по рыночной цене сократить госаппарат . администрации всякие органы надзора короче всю лишнюю бюрократию.  выдав всем уволенным пособия по безработице на время трудоустройства . на вырученные деньги от приватизации. . миллион раз доказано что любая частная компания намного эффективнее гос компании . за примером далеко ходить не надо. . из - за сокращения расходов на раздутый на жирной нефти госаппарат можно будет снизить налоги на бизнес благодаря чему он станет быстро и сильно развиваться очень привлекая инвесторов. не смотря на снижение налоговых ставок за счет многократно увеличившейся налоговой базы увеличатся налоговые поступления в том числе акцизные с нефтепродуктов. за государством оставить только законодательство полицию армию и налоговые органы остальное бизнес сам разрулит. есть у него свойство бурно развиваться и привлекать западные бабки при снижении налоговых ставок. "исключено.  невозможно.  на них есть опознавательные знаки их хорошо видно — ответил на это путин. " - кому видно.  пилоту самолёта в  км.  зачем тогда радиозапросы и ответчики свой - чужой.  еуропа не ценит своих людей, сколько ёщё террористы иг должны убить, чтобы действовать сообща.  да и олланд после разговора с абамой сник. что можно ждать от неудачники скутериста. строскана убрали что бы посадить ручного олланд который без разрешения госдепа и в туалет не сходит в чем именно новых.  какие модели были обнаружены.  какого года.  чета вяленько отбрехиваешься. глянул викихамви второго поколения третье поколение с  года. почему в ираке не могло быть хамви третьего поколения.  да ладно разосрался .  .  че правда .  а то что партнеры с визгом кинутся обратно на российский рынок это как .  . китай в свое врямя тоже со всеми разосрался. после визита меченого либерала и после того как танками придавили революцию. и как .  ужасно живут .  а че тянет поговорить на эту тему.  позавчера уезжал из сергача в мск на поезде и зашел на вокзал погреться. подошел к мемориальной доске.  человек ушло на войну . город то не велик.   не вернулось. за деньгами думаешь пошли .  или может за либеральными ценностями . шли мужики и бабы за своих. за своих внутренние духовные скрепы. тебе этого не понять. ты меньше путина слушай. там такой уже поток глупостей. типа амеры знали а турки не знали. откуда у них радары, быть такого не может. что за роланд еще одна коалиция.  у россии  союзника.  ну да еще один олигарх с савушкина. может ты еще скажешь что зарплаты растут у населения.  цены вот выросли на все от  до %. а что с зарплатами.   владимир слишком доверяет всяким волкам в овечьей шкуре изнутри и снаружи у них на лице всё написано. спасибо за признание .  очень тронут .  а как же фсб и минспорта.  бабай - вождь обнищавшего народа который машет ядерной дубинкой над головой и сращает соседей когда те его ставят на место - отрывается на своем населении. вот чего ты ёрзаешь.  или хочешь сказать что государство теряет свой суверинитет в тот же момент когда по оценкам аналитегов не способно противостоять интервенции в одиночку.  потому сирия не имеет право на государственность.  слово союзники не знакомо нет.  было время ссср и сша тоже были союзниками. хотя совсем не разделяли свои цели. у асада есть отличный союзник иран. а после подключения россии персидские монархии тихо дистанцируются. есть переходная точка к которой идет ситуация в сирии. когда запасы вооружения иг начнут серьезно иссякать. и она не за горами. тем более турецкий участок сейчас прилично обрабатывают там скоро и мышь не проскочит. сирия далеко не крупный игрок на нефтяном рынке. по сравнению с ираком вообще никакой. ну так не пох ли какой другой людоед придет.  нафиг вцепились в этого асада. эти фигуры асад хуссейн каддафи были интересны ссср как арабские социалисты. россии же они нахер не нужны. с западом торговые обороты в десятки раз больше. а надо было на стороне игил выступать .  иногда постоять в сторонке - это не повод для гордости а стыд и позор. какие  лет .  вы о чем .  наконец народ очухал что пора работать самим. самое время скажу вам для санкций и жир есть пережить и посыл есть развиться. у мну друг главный энергетик крупного колбасного завода. месяц назад сообщил что новые корпуса и оборудования ставить собираются. ничего. потому мне и похер что там у него происходит. от того что я его называю диктатором никакого вреда ему этим не причиняется. кто будет двигаться то.  разрешенная в россии террористическая группировка хезболла.  если ты не понимаешь географию своей страны - то мне тебя жалко. пока там выкристализуется новое правительство и придут новые людоеды и наведут порядок - куча бабла и инструкторов поедет на кавказ в татарстан и еще много куда. и будет у тебя все гореть под ногами. им будут и врзывы и терракты. есть люди не понимающие слово. к ним надо идти с силой. дали пощечину - отруби руку и прости дурака. воот .  уровень либерализма падаить .  уже й . ярлык неудачный .  я конечно увлекся и нафлудил а мне трудиться на до но уж так получилось. . я милок шник .  и проверить это крайне легко . зп где - то понизились где - то повысились. но тотального голода как обещали я не замечаю в тех краях где живу а живу в деревне .  предвосхищая ехидную херню скажу что работаю удаленно и что работы полно. и готовы платить денег и не мало .  к слову сказать на заработать могу только смысла не вижу .  понты .  мне по д - не лучше крузак а пока и ки хватает. зп подрастут никуда не денутся и я вижу что потенциал для этого есть просто бизнес выжидает что будет дальше и не спешит. оно и понятно. чем запускать печатный станок - проще выждать время. ну если могут долететь - милости просим. кто то должен летать под русским зонтиком пво. зря с этим марионеткой связались троянский конь сто пудов. ну он и с израилем отношения хорошо испортил в своё время.  мне кажется сша от него не в восторге и уж вряд ли были заказчиками судя по тому как они дистанцировались от этого конфликта. и российские.  хорошо хоть какая - то есть в отличии от либералов. не могут свои умишком понять что раз ограничили иран - надо где - то брать. где .  да вот он сладкий восток. и тут главное что .  баланс держать. как пригорело и не получилось до конца с сирией надо что .  снять санкции с ирана. что тупим - то .  правитель на востоке - всегда людоед. там других не бывает. поставь тебя дурака ты либо сам жрать начнешь либо тебя в миг сожрут. панимаэшь э .  фсб больше чем союзник это близкий родственник. минспорта - дитя неразумное но ведь родное мля на помойку не выбросишь... очевидно что турция грубо нарушила протокол нато который регламентирует применение силы в подобных случаях. вот ссылка на оригинальный натовский документ.  я никаких наклеек не вешаю хотя имею свое мнение об этом человеке. если мое мнение кому - то интересно я напишу если нет - то что флудить то .  а что государству кто - то угрожал.  вы пля доведите народ до нищеты. тогда точно у государства возникнут проблемы с сохранением. либералы живут в совершенно своем выдуманном мире где вокруг нас дружественные режимы где войска нато выполняют лишь гуманитарную миссию а с терроризмом можно покончить просто политикой увещевания и непротивления. вчера один такой крупный "исламовед" на эхе москвы убеждал что игил - это эфемерное образование которое не надо принимать всерьез а с духовными лидерами игил можно просто найти точки соприкосновения мы же не враги.  я много лет прожила с мужем в средней азии и афганистан не прошел мимо нас и довелось видеть что такое религиозные фанатики.  и договариваться с ними нельзя в принципе ни о чем только уничтожать.  а уже потом появятся всякие умеренные священослужители общественные деятели вот потом и разговор будет.  очень плохо, что "либералы" забыли уроки гражданской войны в таджикистане где только силой удалось остановить кровопролитие.  ну конечно россия .  она и штатам приплачивала за поставку джипарей и иностранного вооружения .  это такой хитрый тактический ход. что бы ушлые либералы не расскусили . ржу не могу .  давай исчо версий .  и в результате получили расхреначенный за ночь регион. хочется спросить и как .  добились .  и на западе тихо сидят и молчат об этом потому как сразу видно - боевики и террористы. и возразить после расстрела летчиков с земли нечего. это мне напоминает школу где ты на слабо вызывал мелкоту дал по носу а тут старший брат мелкоты с учителями рядом проходил. братик подождал и как навешал тебе п -  -  -  - лей. летчики дюже злые были в тот день. да и многие взгрелись. турция от этого точно кроме головной боли ничего не получит. затем что радиозапросы и ответчики не всегда работают. непонятно с чего ты взял что нарушили воздушное пространство - уже в методичке написали.  но даже из американанско - турецкой версии право сбивать самолёт не проистекает. проштудируй архивные методички - сколько сбили самолётов за нарушение гос границ за последние лет .  правильно нисколько - парочку разведчиков принудительно посадили китайцы. остальных выдворяли с последующей нотой. граждане опять либералы победили . завтра объявляем конец мира ну и все за стекломоем .  тебе вот что этот диктатор сделал .  у тебя родственники от него пострадали .  отчего ты его диктатором кличешь .  тогда объясни какое отношение имеет сша к афганистану ливии той же сирии.  защищают себя от агрессии.  это из разряда как не быть гришей явлинским и не делать нихрена и только трындеть. а по другому это называется стратегическое планирование. и в последнее время я человек не шибко уважающий ввп вынужден признать что там хорошие спецы. ну и в чем тут предательство. космонавты бомбят подопоченых туркам туркоманов. туркам это не нравится и они используют повод чтобы дать угомонить ватного вождя. надо было не будить лихо пока тихо. пока что имеем сбитый эйрбас  убитых гражданских уничтоженных две единицы боевой техники и двух убитых солдат. вдобавок имеем ссору с турцией. сирия для россии одни убытки а вот торговое сальдо с турцией - около  ярдов долларов в пользу россии. было. щас будет ноль. не то слово .  еще не вечер .  а у асада нет живой силы чтобы дамаск то зачистить. так что думай кто тут дурень. а тебе что этот каддафи - сват брат.  никак не могу понять почему ватники постоянно топят за каких - то людоедов. каддафи асад хуссейн. в ираке работают щас и российские компании лукойл тот же. и где тут логика - хотят дешевую нефть но накладывают нефтяное эмбарго на ирак и иран. т. е. ограничивают предложение. ватная логика такая ватная. верю и не верю - это херня. есть неоспоримые факты.  если нет то все это пустой звон. дай господи этому человеку ума.... не в то и не тому веришь. почему турецкая исламская автократия вызывает у таких как ты доверие.. вопрос риторический. и беспилотник не сбивали. по крайней мере то что они показывали - не производится в россии. уже десятки раз обсасывали этот момент. чья угодно модель только не наша. так что тогда тебе тут делать.  на фейсбук- там на это тему достаточно много турецких постов на тему.  нюхни хй эрдогана. ну раз ехали в нищую россию в х на заработки значит жили гораздо хуже отнюдь. но разве не первичная задача государства увеличивать благосостояние граждан.  конечно - конечно. уже два года слышу - "их там нет". и вообще мы дартаньяны а все кругом педерасты.  процента опрошенных считают что в россии экономический кризисфонд общественное мнениепровёл опрос среди граждан россии в  населённых пунктах. % опрошенных говорят что в рф экономический кризис. на вопрос о материальном положении % заявили что у них хватает денег на еду и одежду но не на бытовую технику. у % нет денег даже на одежду. % опрошенных не хватает денег на еду. только % ответили что с финансами у них всё хорошо. при этом средства на покупку машины есть у %. проявления кризиса россияне видят в росте цен инфляции . %.  снижении уровня жизни людей маленьких зарплатах и пенсиях . %.  безработице сокращениях на работе . %. . по результатам опроса в августе кризис подтвердили %. кратко, но метко.  молодца.  только авакова придется снять - не уживутся.  национальная гордость загрызет.  для путина тоже если его заменить на ленина в мавзолее никто не заметит подмены первичная задача государства - сохранить себя как государство. либералы это частенько не понимают. ну я вижу как путин ее решает. за  года разосрался со всеми основными торговыми партнерами. украина сша европа теперь турция. ну зато имеет уважение у асада. угу всеми селами в пещерах сидят. у нас что либералы уже силовую операцию наземную предлагают . процесс не быстрый. если кто - то помнит то вторая мировая для нашей страны тянулась несколько лет. и почему тут вот все случится за два дня .  очевидные истины. не нужно быть семи пядей во лбу чтоб понять что все удары вкс сосредоточены на передовой т. е. поддержка. потому так и будем двигаться авиаударами по тем кто стоит на пути к игил он поумнее янука но похоже тут не он рулит опять. для его страны это ошибка. янук был холуй бабая и никогда бы не посмел ему пенделя дать. но разве не первичная задача государства увеличивать благосостояние граждан. это комплексная задача решаемая и на международном уровне тоже как государство преподает себя так к нему и относятся. это задача комплексная и не сводится к простой раздаче денег или материальных благ. по теме есть что.  за  года у асада не хватило солдат зачистить сирию только территории терял а щас откуда появятся.  ну вешаю и ладна ты можешь налепить наклейку на авто обама - чмо. ради б - га ердоган янука напоминает. хочет усидеть на нескольких стульях. дальнейшея его судьба будет аналогичной турки есть турки и дурак тот кто от них ожидал другого отношения.... а они разве обещали вместе с путиным бомбить сирийских туркоманов.  олланд корабли не отдал послал по - сути. меркель санкции ввела. эрдоган под зад пенделя дал. но бабай добрый - повозмущается россиянам болтов закрутит и опять улыбается и со всеми здоровается.  как - то странно похоже одеты и обуты гаранты не все меряется деньгами. я искренне соболезную всем нашим погибшим. но возможно эта меньшая кровь по сравнению с тем если бы иг дожало бы сирию. так частенько так и бывало. читать надо свои летописи. не съезжай с темы. кого там нет.  на эту тему - что кого - то там нет - я ещё не говорил. хочется узнать - чем у тебя вызывает такую глубокую лояльность турецкие "покровители" свободных сми . кто в танке - турчаки арестовали журналистов давеча всего лишь за одну статью.  почему все.  только ты.  либералы предлагают свалить из сирии пока потери незначительны. нет старую ю на какую нибудь новую приору или гранут. что уж захотят. херово стебешься - не удачно .  я из простой семьи и мы всего сами добиваемся и нас таких на руси полно .  ты вешаешь ярлык без фактов. это по либеральному верно а по человечески нет. ну да бмв х на новенький бмв х гнать их всех и брать сирию пока не очухались. .  да скоро эти меликяны покажут россии свою истинную морду .  ну хоть не симонян дуралей .  больше всего вопросов было о новых пикапах от тойота .  извиняюсь это че щас разговор за духовные скрепы зайдет.  ядерную войну давно провоцирую правители одной страны за океанами. им все войны у нас крайне удобны. кому мешал кадафи .  тому кому была срочно нужна нефть. кому мешал хуссейн. тому кому была нужная дешовая нефть. кому мешал асад тому кому нужна дешовая нефть. только за турков они сейчас не будут вписываться. потому как войны с россией никто не желает. это все мышиная возня. туркоманы прячутся по пещарам и пофиг им на эти бомбежки. че до сих пор неясно что без наземной это все без толку.  ну ведь еще не вечер правда.  да как говорится - ищите того кому выгодно. очень хитрый и хорошо просчитанный ход сшп - бросили тень на вкс на авторитет россии. убрали внимание с игил. предотвратили солидаризацацию европейских стран. заодно подрывают экономики и озлабливают два соседних государства. сплошной гешефт. в э том они велкикие мастера. ну все правильно. против асада ополчились весьма могущественные персидские монархии. вывезти эту ситуацию у него не получится. инфа %. дурень или притворяешься.  ну на самом деле я вижу ты вполне в теме. напомни сколько государств участвует в сирийской заварушке уже  года.  отнюдь не союзники сирии. участвуют спецподразделениями. даже пол тысячи светлых эльфов как они открыто заявили - военные советники. а саудиты и катар куда как более богатые чем сирия так же открыто осуществляли поставки вооружений. как думаешь откуда твои милые исламские интернационалисты и головорезы ерут такое огромное количество боеприпасов.  откуда и как попадают очень не дешёвые новёхонькие пикапы для переделки в тачанки.  колхоз у вас в голове. сами турки регулярно нарушают границы у всех у кого смогут. вот теперь сирийские не буду. сцыкотно. тут неувязка дружок .  опять оступился либерал . у джипарей если ты фотки повнимательнее посмотришь много моделек новых .  не ну могло их быть тогда на складах ирака . о ватках .  давно мне папа сказал . кстати он ведущий конструктор был в подлипках - кто в теме тот поймет. .  значит придуриваешься. в своей бессильной злобе. что - то мне кажется нифига ты не либирал. скорей хохложитель. если бы он занимался экономикой и промышленностью а не лез к соседям со своими медвежьими услугами и любовью то я бы его уважал. а так...  лет правления коту под хвост... я верю в турецкую версию произошедшего. российский беспилотник они уже сбивали в турецком небе. да где нищета то .  где вы её находите . там где кто - то на жопе сидит и ждет что ему что - то свалится . у меня родителям  и  .  они работают вот машину хотят поменять на новую. у них все есть все что им нужно. хердоган уже политический труп. идиотина суицидная. ошибка для вашей страны вся ее внешняя политика. если турки предатели то для россии даже слова не найдется. гарант.  эрдоган прекрасно сам рулит. турция получает профит от этой заварушки в сирии. во многих смыслах. у путина и его сторонников лишняя хромосома бедный русский народ.  визит оланда не более чем еще один тур торга по асаду. сша любыми способами пытаются сохранить лицо и уже не только на ближнем востоке. крушение проекта силового насаждения демократии способно разрушить все что они кропотливо создавали в последние  лет. результат атаки на су- прямо противоположный. российские военные структуры еще больше консолидировались с армией асада сама россия отринула после факта расстрела пилота вообще какие - либо понятия "умеренной оппозиции" и существования вне нынешнего сирийского правительства договороспособных политических сил . что по факту так и есть. . серьезно усилила контроль на сирийско - турецкой границе. отрезав один из главных снабженческих каналов боевиков. в общем получили прямо противоположное.  это все похоже на нытье после оплеухи. не позорься. да иг тут совсем непричем. иран воюет ограниченными силами и никогда туда не полезет регулярными войсками. суннитская партизанщина добьет асада. много раз прощала. маннергейм - российский подданный офицер русской армии и убил больше ста тысяч русских солдат во время финской кампании. и ниче путин ему цветы возлагает к памятнику. джипарей полно было в захваченных игиловцами военных базах ирака как и амерского оружия. забавная ватка. танки у донбассовских объясняла отжатием у хохлов а в похожей ситуации ищет руку вашингтона. бгг "кац предлагает сдаться"... проходили уже. нет лучше дальше провоцировать начало ядерной войны. совсем епнулись чтоли.  был бы хоть повод весомый. похерим россию будущее своих детей ради того чтобы сохранить ближневосточного диктатора у власти. оланд не послал а попал. у меркель серьезные проблемы даже среди своей партии про бизнес который больше получил убытков я просто молчу. эрдоган уже бежит и хочет мириться а ведь еще по сути ответа не было есть только подготовка к нему и что . что кризис .  айфоны перестали покупать .  иномарки дорогие смели враз .  что - то на е плохо похоже. даже  как - то посерьезней был. не болтайте ерундой. ненароком ударится обо что - то. там была война военная агрессия. как это можно сравнивать с защитой ближневосточного диктатора за тысячи км от россии.  так сравнивать можно только под тяжелыми наркотиками. турция грозит начать войну против армении а сейчас китайцы уже имеют доходы выше россиян. спасибо путину за это. они сейчас серьезно теряют политические очки. даже вот с таким шагом. я бы если был бы крайним циником - предположил бы ввп сам позвонил эрдогану и предложил бы сбить самолет. увеличена группировкаоправдано базирование смногие в европе бубнят что не такие уж русские и злыдни. а продуктовые эмбарго - это фигня. если уж я - программист поставил теплицу и до ноября свои помидоры трескал то хозяйственных мужичков найдется пруд пруди. по сравнению с ми когда реально нечего было жрать - нынешний кризис у меня вызывает только усмешку извиняюсь так это сшп чтоли дали приказ российскому пилоту в небо турции залететь.  ну вот мне тоже интересно кто его спонсировал и контролировал. доподлинно известно что ядро игил это бывшая исламская армия ирака. была такая еще  лет назад. была да сплыла. не слышно про нее ничего. и тут внезапно игил появился из ниоткуда. совпадение.  не думаю. исламская армия ирака это хуссейновские офицеры которые весьма дружили с москвой и кстати с асадом ибо и те и другие баасисты. вот и думай кто заинтересован в иг. ну истинный либерал прокаченный до го уровня . задал вопрос про сейчас пишет про летнюю давность. сейчас то как живут .  иг и в самом деле не при чем это некогда управляемый хаос. при чем тут те кто этот хаос спонсировали и некое время контроллировали. пример тому талибан. правда вот незадача помимо исламских ценностей талибан начал активно искоренять наркоманию и стразу стал для своего создателя крайне неугодным .  шо за дела .  я тут героин взращиваю а вы наркобаронов хотите подкорень пустить.  не порядок - срочно выносим талибан. раааз и трафик возобновили .  ну я вижу планирование. страна в жопе и каждый день щупает новое дно. таких стратегов за хй и в музей. классный коммент.  отлично разобрал.  предательство.  удар в спину.  чушь и ложь. до этого турция уже сделала пять .  предупреждений рф о недопустимости вхождения ее самолетов воздушное пространство турции. протест по поводу бомбежек туркоман русскими был еще  дней назад подан в оон. по поводу поведения российской авиации  ноября был вызван посол рф в турции и ему было сделано предупреждение. просто путин вообразил что может безнаказанно все это игнорировать баран. достали они со своим "асад должен уйти"... мне глубоко пофигу на него. но на местных корольках держалась стабильность региона... как только их повыкидывали за борт истории так началось - поехало.  а этот дятел все бубнит про асада ... будто он теракты в париже устраивал. зы саудиты там видимо светоч демократии... на кол.  в том то и дело что в сми говорят только о "законном" повышении цены . мол подняли по новому закону... но это всё сделано в наших интересах и практически по "нашей просьбе" для повышения суммы выплат и т. п. .  а про "допы" как то стыдливо умалчивают. у нас в городе автолюбители уже с ночи занимают очередь чтобы получить "заветный" полис без "допов". а "дедушек" от души жалко... можно подумать что зчасть на автомобиль  летней "выдержки" стоит на % дешевле чем на такой же но новый... курит сигары прикуренные  долларовой купюрой одной из тех полученных от того самого картеля страховщиков. за такие деньги точно лучше штрафы платить.  в предыдущей статье на тему это как раз и отметили - рост рынка липовых полисов по причине о%рененной стоимости "правильных" полисов. пы. сы. очень интересно если какой дедушка езди за копейке или моквиче который стоит тыща страховку вынужден купить за р а в случае дтп с учетом их "учета износа" ему выплатят хорошо если пару тыщ... убирайте нижнюю планку - пусть развлекаются верхнюю нечего трогать и так навязали присосок без чьих услуг шагу не сделать.. прибыль выросла кратно всё равно в убыток и платить не хотят без суда. судить гадов мне очень интересно что "курит" наше правительство когда рожает такие законопроэкты лично я считаю что государство которое "принудительно" ввело закон об осаго не может контролировать обнаглевшие страховые компании . занижение выплат удорожание полисов обязательное навязывание дополнительных услуг при оформлении осаго и т. д. и т. п. .  - просто обязано отменить этот закон. выпустил закон - следи за его исполнением если не можешь контролировать его исполнение значит - отменяй. и ещё у нас в сми явно в угоду страховщиков часто "забывают" назвать ещё одну на мой взгляд важную причину по которой автолюбители покупают "липовые" полисы осаго - это как раз тот самый искусственный ажиотаж и навязывание различных "допов" к полису.  пофиг я проще штрафы платить буду.... а эти пусть подавятся... в россии вся высшая власть обслуживает только кучку олигархов и банкиров, а на народ им просто наплевать. я не понимаю, зачем нам такое правительство и почему наш гарант конституции не выполняет своих прямых обязанностей. если было бы убыточно - уже разорились бы. пусть не ноют - там прибыль гигантская - даже от осаго. со всеми без исключения согласен. буду ездить буду платить штрафы но страховаться не буду. одним словом - преступный беспредел. автострахование - это лишь один проблемный камень в большой горе проблем российской экономики. что - только цены на осаго завышенные.  а еженедельный рост продуктов питания а рост стоимости жкх без повышения качества обслуживания а стоимость жилья да те же цены на автомобили.  это системный кризис который нехотя признает и государство когда вынуждено сообщать о падении экономических показателей. и это показатель непрофессионализма наших властей. чинуши возвели рыночную экономику в некую священную корову к которой притронуться можно лишь в том случае если надо что - то сдоить себе в карман. нигде в западном мире который преподносят нам как образец для подражания нет совершенно свободной нерегулируемой экономики. там прекрасно понимают дай свободу росту цен и каждый буржуй постарается любого ободрать до нитки. мы можем хоть сколько критиковать страховщиков но если государство им позволяет обдирать народ они конечно же будут это продолжать делать. и всегда будут жаловаться на нерентабельность своего бизнеса как жалуются на это таксисты - бомбилы на вокзалах. сажать всех чинуш надо. уже давно пора... совсем уже охли.  страховщики - твари поганые а вот те кто их покрывает и дает им волю - мразоты полные.  потребительский экстремизмтак пусть не занижают выплаты и никакого ущерба от потребительского экстремизмане будет. хочется верить что депутаты проголосуют за годичный мораторий. но ведь эти самые депутаты голосовали за рост тарифов. без коррупционного лоббирования видимо не обошлось. у них всегда была декларируемая чистая прибыль. неудивительно что в этом году она еще больше. осаго - чисто узаконенный рэкет. бабло отвали им после наступления страх. случая еще побегай оформи после еще посудись что три копейки выплатили. в %опу страховку в г.. облезут обезьяны. или пока пару центр. офисов в городах не сожгут к чёрту не задумаются.. далеко не каждый работодатель будет этому рад.  вот тогда из первого декрета я вышла когда дочке и пяти мес. не было а ушла в него только накануне родов. больше в настоящем декрете не сидела только по - бумагам а деток у нас трое за пять лет народилось. женщины меня любят и приходят из деревни даже по несколько человек они знают что я в этом плане очень сильный. это всё хорошо если у вас нет ежемесячных выплат по закладной. а тогда начинается кошмар. в декрет - мама в больничный - мама в больницу съездить - мама. главное - не пытаться "содрать с одной овцы три шкуры". сидела в я декрете.  я тоже так думал после развода. как же так.  че.  бабы не дают.  тут вообще - то нормальные семьи обсуждают где мужчина и женщина заводят общего ребенка и оба имеют работу а не патриархально - матриархальные традиции ухаживания. кто о чем а сексуальные неудачники о своих неудачах... у нас если мужык идёт в декрет он получает  % от зарплаты. конечно. мужское сунул - вынул и пошел. "не царское это дело - под ноги смотреть. " и они решили что кроме "этого плана" вы ни на что больше... делайте выводы... родился девочкой - терпиподножки и толчки. и подставляй косички всем, кто дернуть их не прочь. зато когда - нибудь потомпокажешь кукиш ими скажешь.  это только если прописка есть абсурд.  американские работодатели скорее всего пришли бы в ужас узнав что в россии оплачиваемый отпуск по беременности и родам — минимум  днейно узнав что работники достаточно платить всего  баксов пришли бы в неимоверный восторг . кстати а как на счет отцов одиночек.  наверно мало кто знает что юридическое понятие отец - одиночка вообще отсутствует. и отцу одиночки вообще ни каких благ от гос - ва не светит. вот и всё равноправие я во всем жену поддерживал особенно вечером сам кормил супругу и детишек если она что - то не успевала ночью тоже сам вставал и если надо подносил покормить. особенно было весело после вторых родов - появились двойняшками. . укладывать старался тоже сам. иногда конечно возникали мысли что как - то "не по - мужицки поступаю ни диван не пролеже ни футбол не досмотрен" но все - таки понимал что мы семья и в этом должны друг друга поддерживать. ничего сейчас старшему  младшим по мы пережили вместе и ничего зазорного в том что я брал на себя много "женских" обязанностей не вижу. это опыт и опыт положительный по крайней мере для меня. если жена зарабатывает намного больше мужа то почему бы и нет. проблема в декретном что ты выпадаешь из процесса когда занимаешься ребенком сил не всегда остается на что то иное. если работа не меняется годами то в добрый путь но если я допустим работаю в ит потом придется догонять и догонять. если у жены такая же проблема то надо сесть и подумать кому выгодней идти в декрет. а рассуждения что идти должна только женщина зашоренные нынешнему моменту абсолютно не соответствуют. "жена уйдя в декрет будет получать гораздо меньше чем я если уйду в декрет. она уволится и будет сидеть с ребенком а я на другом месте работать дальше. таким образом наш общий доход даже вырастет" - что - то я ничего не поняла кто кому чего и куда. работа мужа важнее и прибыльнее а призвание женщины все - таки — семьясчитает летний оператор пк из ростова - на - дону" - а жена у этого господина как я полагаю максимум дворником подрабатывала на полставки чтобы меньше него получать. нам с мужем не пришлось делить - кому в декрет кому с детьми сидеть. пока я в больнице - он с дитем. я с одним в больнице - он с двумя дома. я с грудничком дома - он со старшей в больнице... всяко было. при этом работали оба . моя зп тогда была в разы выше его но ему прерывать процесс профессия непозволяет. где то он работу домой тащил где то я дите с собой брала и на работу и на лекции. конечно моему мужу можно ставить памятник при жизни.  он и накормит и искупает и спать уложит и погуляет . хотя принципы одевания можно на сатирические сайты выкладывать .  он - то может пойти со своей зп. а от моей к примеру останется жалкая часть в случае ухода в декрет. невыгодно в нашей стране мужикам уходить в декрет только если зп на уровне ежемесячной выплаты по уходу. я брал  дней декрета жена  никто косо не смотрел наоборот все поддерживали. начальники вообще рады были что на двоих разделили. правда мы с женой в соседних отделах работали. для организации пройдет незаметно отсутствие сотрудника если штат большой и от одного человека мало что зависит в самой организации. а если три коллеги и без одного звена вся работа останавливается. то как быть. при всех схожестях канады и штатов именно "декрет" показывает что в канаде в отличие от штатов - социализм. работодатель по моему чуть ли не по закону обязан принять обратно на работу женщину которая два года отсидела с ребенком . максимум. . причем первый год она получает пособие от государства . работодатель ничего не платит.  которое зарабатывает сама платя взносы с зарплаты . на самом деле это её штаты - это просто звериный оскал капитализма... фуфло какое - то. миллиардер найми десяток гувернанток. или кто - то ещё думает что цукерберг будет собственноручно менять ребёнку подгузники.  так я не утверждал обратного. хочу сказать что в наше время в декрет выгоднее уйти жене а не мужу родилась девушкой считай уже с работой.  вон пда есть пусть она крутится вертится.  . с.  ну это вам с так сказать "половиной" не повезло. очень хорошо что теперь у вас и ваших детей жизнь наладилась.  вы неправы. есть понятие неполная семья. и папа вправе оформить в собесе помощь на себя. пособие нищенское но фишка есть в другом ключе. в разных регионах свое но в иркутской обл. например можно иметь прогрессирующую льготу по оплате детсада - зависит от количества детей можно получать назад треть коммунальных платежей - уже интересно можно отправить бесплатно в санаторий ребенка и себя можно отправить ребенка в оздоровительный лагерь льготные билеты в театры и музеи помощь юристов... кстати у меня есть друг самостоятельно воспитывающий сына - мы им гордимся и сын у него - прелесть иным мамашам на зависть.  и еще льготная очередь при устройстве в сад.  как мы все прекрасно понимаем говорить сейчас о патриархальных традициях глупо. уже давно женщины имеют полное право и отличные возможности зарабатывать не меньше мужчин. нравы и поведение женщин давно не похожи на таковые у тургеневских девушек элизабет беннет или пушкинской татьяны. к тому же произошёл резкий перекос в обязанностях. если обязанность ухаживать "завоёвывать" и "доказывать любовь" никто не отменял то симметричные обязанности женщины перечисленные двумя абзацами выше объявлены устаревшими и вообще дискриминацией "слабого пола". "женщина должна быть счастлива а больше она никому ничего не должна" - вторят журналы сериалы родители подружки и "женские" сайты. таким образом мужчине вменено в обязанность расшибаться в лепёшку добиваясь женщины а женщина имеет полное право надменно принимать ухаживания как само собой разумеющееся. мужчина который ожидает взаимности в ответ на свои ухаживания объявляется неудачником слабаком занудой жадиной и вообще "не мужиком". можно работать каждому на полставки тогда никто из процесса не выпадет ага прям будущая ца для педерастов... ну да для тех кто до сих пор живет в пещере и кормит семью промышляя охотой уход за детьми действительно не подходит. не те охотнички пошли уж зад у них от стула не отрывается так что не грех и в пещере понянчиться. когда на дичь не сезон а вот одежду шить - самое время - почему бы охотнику не заняться детьми.  де юрэ - любому как по деньгам выгоднее. де факто - как семье сподручнее. многие мои подруги имеют заработки гораздо выше зарплат мужчин. девочки бизнесом занимаются а не на дядю работают. так что не стоит всем один рецепт выписывать  у нас ипотека. до того девять лет по съемным квартирам. ипотека дешевле и живем дома. вы "войну и мир" толстого до конца не дочитали. будет миллиардер менять подгузники и сопли вытирать будет и купать и кормить и калякамаляками восхищаться. в этом смысл деторождения в первые два года. для всех для богатых и для нищих. только у богатого меньше проблем. как говоряту нас.  бюстгальтер ким кардашьян и трусы алиссы милано.  надеюсь они хоть постираны. все западные соседи враги теперь еще и на ближнем востоке прибавились желающих распада рф все больше мне кажется обамыч гений или володя такой дурак дык и не было "аннексии крыма" так же как не было нарушений со стороны нашего сбитого самолёта обычный информационный прессинг. откровенная ложь - хлеб для западной сволочи и их цепных каклов. вы там дебилы в ольгино хотя бы запоминайте с кем общаетесь. я тебе уже много раз говноед доказывал что я американец и на твоих хохлов мне глубоко насрать. лови дебилоид: люто плюсую. русские конечно же не фонтан но все бучи что видел начинали украинцы. правильно, сейчас в любой стране гейропы хохлом жопу вытирают.  да скорее ты ко мне приедешь. я в ла живу. так про налоги был чёс.  ну как обычно я другого не ожидал. тебя это каким местом еб.. т .  хер моржовый что ты несёшь .  надоумят захотеть. ты уже получил печеньки.  или зря стоял.  вспомни афган сирия будет еще хуже. россия сейчас гораздо слабее мощного совка и загнется в сирии гораздо быстрее. да в афгане было всё понятно - моджахеды и армия совка. в сирии всё гораздо сложнее и интересы десятков стран переплетаются. так что путя вступил в болото и уже начал тонуть в говне. нужно все варианты вынести на всероссийский референдум.  шо коклядку опять кляти москалбратушек из иг зобижають.  удачи ему.  твои хохлы здесь никому не интересны. кремлеботами работают только дебилы. найди себе нормальную работу. чушь. не надо по себе судить. видимо вы мало еанатов на своём веку повидали.  ... и конечно без шестиконечной звезды на плакате ну просто никак не обойтись... интересно а ты не думаешь что турки поставят пзрк сирийским оппам.  и неимеющееаналогов рэб также жидко обделается как и в случае с сушкой.  обама подписал указ на оказание военной помощи украине.  ты должен в ответ подписать на оказание помощи курдам. .  в чечне народ не хотел независимости так что мимо каким образом курды предотвратят сбитие самолёта .  в  году точно все нахлебаются.  уйму статей прочитал про то как может россия наказать турцию вывод один - никак. туризм это фуфло после того как закрыли египет турки были единственными кто мог предоставить "обыкновенному" россиянину боллее - менее цивилизованный отдых. теперь куда.  в абхазию.  не смешно. еда - кроме курятины замещать нечем и неоткуда у латиносов получается дорого молдован забанили всё грызите картошку. удар по турции даже псих жирик исключил турция не грузия отгрызёт полголовы неглядя. русским плюнули в рыло и показали что с колен они поднялись лишь на первом фекальном. вот  суки таки развяжите мировую.  так эмбарго же. сала нема.  я не стоял на вашем майдане тупая каклядь. а ты видно печеньками пиндосскими обожрался скотина даже псевдоним выбрал ниггерский .  украине то да турция забыла своё место в пищевой цепочке на этой планете. да и все остальные совсем отупели пора напомнить на чьё поле вылезли туркобесы. забавно что в большинстве случаев свое "воспитание" показывают именно хохлы.  развеж кто разберет где там русский а где хохол генотип одинаков вот только культура разная.  у хохлов ее нет ну не ваша ж паразитов из "малого лубянского народца"... .  самолёты ввс сша и так могут взлетать с территории турции. будешь голодать ради счастливого будущего роттенберга.  молодец  на майдане за печеньки стоят такие осмысленные хари с тёрками на башках что сразу ясно - вот это свободные украинцы .  война - двигатель прогресса. афганцы  тушек на одного русского солдата в чечне примерно то же самое . вторая чеченская кампания. . о каких великих победах чеченцев можно говорить если у них оставалась только партизанская тактика или терроризм . прятаться за беременными бабами.  .  есть в новейшей каклядской истории эпизод аналогичный бою у высоты  .  зато есть эпизоды забегания каклядей на территорию россии где их лечили кормили тварей трусливых. где каклы.  где деревеньки горят.  покажи не вижу. .  да он уже прогрел свой боевой диван и привесил к нему ракетки .  теннисные.  скоро вылетит бомбить.  плачу. что такое .  мне было интересно увидеть как бот сольется и это произошло так что он не живёт здесь а просто звездит. заварилась каша.... похлебают все.  вот так... это же наши политики.  идиоты. вот миронов говорит.  политики просто счастливы они снова на голубом экране каруселят асаду нужно дать курдам широкую автономию и прочие права как дала россия крымским татарам после присоединения крыма. а также обеспечить оружием. а на фото одни пацаны - первокурсники... наверное пригнали за зачёт по физ. культуре. вдумайтесь. какого хрена пацан пойдёт в херовую погоду стоять под окнами и чего то орать. да у него в голове абсолютно отсутствует понятие "патриотизм". когда же покарают анально воблоглазую галерную крысу мочёную в сортире. когда же ей прочистят дымоход с особой жестокостью. эта меркантильная ничтожная трусливая тварь в вязавшая нашу страну в эту войну которая ещё только началась и в которой будьте уверенны погибнет много ... очень много русских . фото вверху к статье зачётное только надо немного наоборот - пейсатые руководят бородатой марионеткой... жиды . типа "дёнме" из которого был даже сам ататюрк.  этим турецким чур. беньём уже вторую сотню лет крутят - вертят это же как будет на всех курортах спокойно без русских быдло туристов. даваыте рассеяне сидите дома не за чем показывать ваше недовоспитание на весь мир. войну турции.  смерть туркам.  курдам.  курдов можно понять.  во - первых не могу не отметить творческую удачу лубянских карикатуристов - морда лица путлеровского нацизма на плакате более чем откровенная. теперь по сабжу... путлер все глубже погружается с кровавую трясину бойни - геноцида которую фашистский мясник асад пытается учинить суннитскому большинству населения сирии... результат легко предсказать - заслуженная ненависть всего исламского мира и позорное изгнание агрессора - стервятника с одновременным признанием военным преступником. крайний срок - й год. см. .  предлагающим уязвить турцию побомбить чего - то там дать оружие курдам и т. п. - вы даже не представляете в какое дерьмо влез путин ввязавшись в сирийскую войну и поставив на мертвую лошадь асада. спросите у себя.  вроде бы мелочь а приятно. "гуманитарные" боеприпасы и вооружение для иг из турции тоже надо отслеживать и уничтожать.  "кто бы мог подумать еще пару месяцев назад что узел политических противоречий в леванте затянется в такую тугую петлю" восклицает очень глупая русская женщина. естественно. не пресловутые % - чтобы думать у них еще не развился соответствующий орган ну да кому они нужны. а вот руководство рф которое цитируется в этой статье своим идиотизмом просто пугает - оно - то уже провалившись со своими интригами в украине должно было понимать что лезть с таким бездарным уровнем стратегического планирования в ближневосточную заварушку - это неиминуемо найти себе на одно место массу приключений. "кто бы мог подумать... " мда... может быть теперь озаботившаяся вдруг проблемой курдов рф наконец начнет принимать у себя курдских беженцев.  прашу прасчения а чюркен опять будит ветировать.  вот вариант с курдами мне больше всего нравится рашеньке видимо не терпится влезть в свой новый афганистан по самые гланды. не на "народном вече" ленты надо этот вопрос обсуждать. есть кому разобраться "без сопливых". давно пора помочь курдам не надо слов нужно дело а изначальная причина всего этого - жадность пердагана и его сыночки. турки получат по сраке дофига кто по миру пойдет ну выйдут на площади даже разнесут президентский дворец. и что.  пердоган сто раз успеет слинять за бугор. а турки остануться расхлебывать это варево которое заварил их жадный пердоган. рф должна поддержать турецких курдов если не хочет чтобы в скором времени был сбит ещё один её самолёт. обычно вражда соседей добром не кончается для обеих сторон. парнишек сопли морозить вытолкали за  серебрянников.. поддержка курдов очень правильная идея. остальное должно быть как само собой разумеющееся. разбомбить надо стамбул . и тегеран .. и джиду.. и войск сухопутных доблестных российских туда побольше ввести для войны на суше. пусть знают наших. может тогда на украине их знать не будут. бомбите всё пересекающее границу сирии и турции и будет вам щасте. .  странное дело разбомбили все бензовозы с дешевой нефтью а цена на нее не растет.  вова ты уверен что причина была в том что турки демпинговали.  или многоходовочка еще не завершилась и партия еще не перешла в эндшпиль.  для идиотов нарышкиных и кремля кто развязывает воны... большинство россиян считают ситуацию в стране напряженной кризиснойосенью прошлого года кризис ощущали % россиян теперь — %. доля тех кто чувствует себя сегодня нормально сократилась с % до % мда.. а не было бы аннексии крыма и поддержки террорситов с донбаса вооружением может кто - то бы и встал на сторону россии. а так ни обсе ни оон пальцем не пошевелят разве что не пальцем пошевелят но путин уже привык а по факту турция харкнула в рожу рф и дала понять что ни во что не ставит уруских антошек и судя по всему как ведут себя турки солидно и уверенно они отлично знают с кем они имеют дело почему то от таких "наказаний" страдает только рашкинский дебил фашисты скачут вокруг посольста турции не хрен под госдеповскую дудку плясать, сейчас только одними поставками современного оружия можно превратить ближний восток в ад. англосаксы хорошо постарались создавая там клубок противоречий, там гордеев узел отдыхает. а между тем ...  рожи за столом - одни жиды в стране ведь нет других проблем. она просто разваливается... надо же людей отвлечь... купите ему ложку побольше расхлебывать ... или по лбу лучше... на митингах выступила "интеллектуальная элита" росии... вся правда еще тогда была.  своих бей, чтоб чужие боялись.  шавки в экстазе - дали полаять что за боевики пошли ну зачем убивать человека который всего лишь их бомбил. ахаха.  правительство эрэфии правильно рассуждает. нужно в отместку туркам запретить своим гражданам жрать а отдыхать пусть ездят на море лаптевых. как накахать. ядерным ударом по аэродрому. если бы в россии сейчас страной не правили те кто "просто в россии зарабатываем деньги. " и не рассматривающие русских как помеху в этом процессе. языки почешет наша госдура потом зряплату себе поднимет  - вот и весь ответ турции другого не жду.  багдасаров еще в г сказал что такое турция.  "как именно российские политики предлагают наказать анкару"да как всегда - бить показательно своих чтобы чужие "боялись" и "трепещали" .  как обычно бывает в россии купим сотни тонн помидоров у турков и будим памидорами бомбить . пусть знают что мы не голодные еще . парни кто за ставьте себе флаг на аватар.   адовы гопники на заглавной. лол. россия единственная страна в мире которая угрожает другим странам ограничивая права и возможности своих собственных граждан. это паразительно. матвиенко дали визу сша ограниченную манхеттоном. на санкции же плевать.  и тут же в правительстве случилась истерика ограничили такое важное лицо хотя для работы в оон такой визы вполне хватало. а тут всей стране команду дают - это не покупать туда не ездить вчера были друзья навек сегодня вся страна объявлена пособником террористов и жириновский радостно рассуждает как поддержать оружием курдов которые "давно мечтают взять анкару".... страна - маразмов.... что - то российские патриоты на первом фото очень смахивают на курсантов ну той самой школы что у белорусского вокзала. мдя.. переполох в обезьяннике.. .  давно не видал столько молодых дебильно просветленых лиц на фото - сразу видно, что эти ребятишечки будут голосовать серцем, легкими и потрохом за хорошо поработавшую над ними пропагандоновскую путенскую психушку. какая гадость получится из них к зрелости, старости. я давно знаю, что рассеяния уже умерла, но все таки неприятно - когда такие зомби будут шастать над моим телом в могиле по некогда любимой стороне. какие еще фантазии взбредут в голову кремлевским отморозкам, ведь они разосрались со всем миром и вот кажется уже предел, в стране все дорожает, хоть жратва еще есть - но видемо все отобрать у народишки и напялить на него солдафонскую форму - это очередная фишка главного умалишеного. тогда можно долго и вволю поустраивать селфей со своими шлюхами на фоне этих марширующих баранов хороший плакат молодцы. обратите внимание на звезду давида на черном флаге... сми полны "праведного" негодования по поводу сбитого су- и особенно гибели пилота. но ведь агрессор должен быть готов к тому что его самолёты и солдат будут валить. или у вас как у янки в ираке искреннее недоумение.  пришли духовненько побомбить больницы школы хлебозаводы а треклятые аборигены не оценили и расстреляли пилота в воздухе. хорошая фотография можно опознать теперь у россии жидо - пендосо - гейропо - бандеро - грузино - турки враги.  никого не забыл.   похоже именно это и было целью сбития сушки. кремлевские ослики как и ожидалось повелись. первого самолета было недостаточно устроили второй. вова брыкадся понимал на что его разводят но теперь быдло требует крови и вобле не отвертется. англо - саксы играют как по нотам. похоже слово "афганистан" - это единственное что каклядь усвоила из методички туркомэны жалобно начали испаряться в атмосферу не стоило плеваться может и обратно прилететь в  раз больше так они же туркофашисты что с них взять каратели. да убивайте но не на здоровье. неужели проще сдохнуть всем аулом в авиаударе чем сохранить жизнь пилоту .  ну это их выбор мы не можем им диктовать как сдыхать. в чем интересно проявляется "бездарный уровень стратегического планирования".  ты такой умный только о тебе почему то никто никогда нигде не слышал может быть стоит таки почитать книгу.  на украине подозрительно похожие рожи с плакатами. эти же рожи выходят на анти - майданы и прочие "территории безсмыслов" а что ж им только на селигере отлыхать.  нужно отрабатывать хлеб.  ну вот опять двадцать пять за рыбу гроши.  наши американские "партнёры" всё время стараются залить сала за воротник россиянам устраивая перфоменсы в пограничных государствах чтобы скучно не было. а для россии что в этом вопросе должен быть постоянно постный день.  какая мировая.  как всегда - что - нибудь ещё россиянам запретят и всё рассосется. это единственный путь к сожалению чтобы разрешить все накопившиеся противоречия в мире. хохлядь с вашей помощью не получилось теперь языком печеньки отрабатываешь.  развязать на диване мжно только бабу и тодько втом случае если она сделает сама. хлипаки компютерные зачем начинать.  я помогаю всю свою жизнь платя налоги потери в спасательной операции. зато теперь деревеньки туркомэнов горят ярким пламенем вспомнят и как в пилота стреляли и как в вертолёт. а ублюдские каклы как всегда отметились возьмем на карандаш. кого волнует ваша украина пускай разваливается вы ошиблись я плачу налоги в сша а не в рф. курды на самом деле интересный народ я за ними еще с войны против хусейна наблюдаю. странно что они до сих пор не добились независимости. надо помочь  и что там в истории.  россия непобедимая но живёт хуже побежденных немцев в сотни раз.  зачем тогда русские бабы мечтают выйти замуж за турка.  в стамбуле турки цепляют россиянок на ходу я сам видел. в россии есть хотя бы один курорт на уровне турецких и с похожими ценами.  что ж вы великие победители не можете даже курорт построить нормальный.  я бы не сказал что русские особенные вояки за русских всегда были боевоее мясо генерал мороз и бескрайние просторы а вот напримере с чеченцами и афганцами что то хваленная русская удаль в гумно превращается у турок даже своей военной техники нет ни космоса ни самолётов ни танков. натовское оружие им специально поставляли устаревшее потому что сами боятся как бы эти идиоты отсталые чего не натворили а они всё таки натворили. вообще между турками и каклами много общего за исключением того что турки устроились на хозяйских харчах а тупых какелов хозяева только имеют под обещания .  ради такого дела я поясок завяжу потуже а враги вообще не будут жить. физически. англосаксы может и постарались но каким идиотом нужно быть чтоб самому в этот клубок влезть и там увязнуть.  забыл против кого сейчас бастуют дальнобойщики по всей россии.  у нас против обамы никто не бастует. дальнобойщики против "сбора ротенберга" уже не надоумят. надо было надоумевать при дудаеве все козыри были в руках. а теперь очень сложно в чечне как на украине не получится ну ты ж плюсовал там выше что нужно войну. память девичья.  а что они с тобой ссорились.  или они что то сделали ужасное.  они не потерпели нарушения своих границ имели право. эт расеянам про вертолетик "разнесенный ветром" еще не рассказали.  вот тут посмотри на победу чечнцев они режут горло русским пацанам.  " американские вертолётчики рискуя жизнью"... смешно... амеры за других.  только за бабло... да вполне хватит качественного оружия что - бы снести тебе башку.  извини паразиты тут как раз вы ничего не производите не производили и врядли когда что - то путного произведете кроме потока ругани и дерьма.. да вата. если надо будет наши морпехи будут стоять на защите европы. .  .  "это нож в спину. " - удивленно сказал путин эрдогану. "это не нож" - возразил эрдоган и покраснел. "и не в спину" - согласился путин и тоже покраснел. всё правильно. не надо было путину эту бузу устраивать и с украми и с сирией. надо было сначала сильным стать. укрепить экономику чтобы россия ни от кого не зависела. никогда не забуду как он будучи премьером и когда нефть стоила больше ста сказал что зачем самим производить если можно купить. производство дороже обойдётся. вот сейчас и пожинаем плоды его политики. рано начал в стране разруха а у него имперские амбиции. вот сша они же ни от кого ни по каким жизненно важным товарам ни по ширпотребу не зависят и санкции им по.. й. а россия полностью на нефтегазовой игле. с колен уже не стоит такая задача.  теперь бы снова вернуться на колени из положения лежа мордой в грязи.  закрыть туркам в россии строительство, эмбарго на поставку товаров из турции, запрет на турецкие курорты. с триумф вдоль сирийской границы с турцией, сделать над сирией беспилотную зону. поддежать курдов.  пердык пердогану.  с каких пор это ваша страна.  очень много неадекватных хохлов почему то считают что таких как они много забавно что это не так .  мне жаль твою маму - воблоглазую галерную крысу моченую в сортире.  отомстят за каждого погибшего поименно.  не забудет не простит.  пока под шумок вкладывается в американскую экономику.  так он и написал не "укроповской хунты" а "фашисты". прекращай еаться в глаза. был бы это самолёт ввс сша ты бы сейчас совсем другую песню пел не так ли.  турки здесь формально неправы даже по тем данным которые они сами предоставили. думаю что войнами.. идет простое сокращение поголовья расеи... не с голодуш подыхать... там пару ты там немного.. почитай историю . туркам во всех войнах с россией . начиная с семнадцатого века . не удавалось победить.  а сейчас то . достаточно двух" тополей" . надо напомнить . что россия сверхдержава с могучим ядерным потенциалом.  да и по русски сказать ссыкуны они. подкрались с сади и расстреляли самолет и тут же побежали к нато . ребята . ради бога спасите.  турки на генном уровне не вояки . а торгаши.  очень боюс. с каклядью тупой .  я не пишу здесь про хохлов мне на них срать. про хохлов как правило пишут только кремлеботы. да я и есть пиндос. очень приятно слышать что ты считаешь нас хозяевами. лови: особенно - турецким курдам... да вы батенька сепаратист поменяй курдистан на чечню и отправишься в места не столь отдаленные максим начни сбор средств в помощь курдам.  или ты помогаешь только с дивана.  многие мужчины тоже страдают т месячных как бы независимым ичкерийцам турки в ответ не помогли только турки - это не нищие хохлы. тут уже ставки возрастают очень сильно. фактически рашка окружает себя врагами пилит сук на котором сидит. кстати да как то промолчали про вертолётик хотя разнесли его красиво  нельзя выдавать информацию сразу вначале вата должна переварить один кусочек затем ей поднесут второй.  иначе несварение.  да.  расскажи какие налоги платишь и как давно. в каком штате живешь.  а кто это.  ты что ли тот самый дебил .  так я рад что ты страдаешь. эти сомнительные противоречия которые существуют в основном в горячих сознаниях форумчан быстро перекроются настоящими "прелестями" реальной войны. да поздно будет заднюю передачу включить. ты то сам готов подохнуть за здоровье роттенбергов.  сложно когда вилаят урины постоянно проводит теракты нужно бомбить .. "это нож в спину. " - удивленно сказал путин эрдогану. "это не нож" - возразил эрдоган и покраснел. "и не в спину" - согласился путин и тоже покраснел. как же хомячки без турции.  это что же зря они весь год на электричке в нерезиновой  часа - на работу со съемной хаты  часа с работы.  до ты бомбишь знатно.  в турцию ездил.  автор путин.  ну конечно вся еда на планете весь отдых и остальное зависит от вшивых турок. как нибудь без них обойдёмся и без какляди посмотрим кто кому нужнее будет. тот кто забирает себе большое количество твоих налогов. энвер - паша джемаль - паша талаат - паша клаус клаус - тичиная игиловская морда какой из тебя "вадим" .  лучше бы электричеством крымчан обеспечило а пенсов индексацией бессудно казненным . обычно- ножом в глаз.  крымским татарам оккупанты - путлеровцы обеспечили только могилы некоторым безымянные. недоказненным - лубянские застенки... .  и дружбаны у срашки тоже гроозныя.   это пять.  ржу  и с чего ты приплёл какого - то роттенберга. а ты будешь страдать ради счастливого будущего обака барамы получается .  не припоминаю чтобы я "плюсовал". турция была союзницей гитлера, но вовремя соскочила. ты чего врёшь не там представителей укропской хунты .  лучше куев толку будет больше. что ты произвёл.  сейчас наверное пишешь это сообщение с эльбруса и пользуешься ептафоном.  последняя строчка должна быть другой"сбили турки я в говне" ибо автор именно там распада рф .  с куа ли .  того что ты подтвердишь свою тупость. спасибо бот. это мелведев говорил. и кстати не факт что вата все правильно поймет у них мозги интересно работают тут сливать инфо аккуратно нужно вот сейчас никто в кремле не знает как вата будет реагировать через месяц например они же нестабильные психикой вчера они орут в ядерную пыль сегодня будут орать плешивый нафига.  там русские мрут же у вас укроватников всегда какие то проблемы то несварение то звенит между ног путин танцевать мешает .  жаль нет отдельных планет - одна для любителей войны другая нет. так ты пойдешь воевать.  .  .  россия всегда воюет а прогресса нет. вот немцы повоевали и у них пргресс, одна из сильнейши стран мира. представляю вам самого умного человека на планете.  каклы попистели и в клетку. без вас разберемся что с турцией делать.  каклы вы туалетная бумага для жопы пиндосов.  тебе зачем знать надо.  в гости напрашиваешься.  да.  и ты хоть что то произвёл из этого оружия бот.  жду у нас в ла тебя с радостью встречу. военный эксперт предъяви - ка справку. ну завяжи войны будешь те же проценты платить пиндосне. ага. урки не знали чей самолёт сбивали. знали только что не американский. там звёздочка была другая: мы курды будем мстить за всех кто даст нам денег.  логика ватана - весь мир в труху что ты плетеш попадеш к курдам они тебе отрежут по самое самое. ты бы хоть маленькую книжку почитал о курдах. ты гонешь пендоской подстилкой как ты работать не охота .  если бы я был ботом то явно писал бы как ты всякую ересь.  не место красит человека а человек место.  а чего ты ожидал.  ну какие налоги на вэлфере.  сам не догадался.  так а вы не платите разве.  .  что вас так наирягло.  с кем воевать - то надо.  "дорогая россия мы курды будем рады мстить за ваших пилотов"да блть.  да дорогие курды давайте им впидячем по самое не балуйся и сделаем анкару столицей курдистана.  в сирии разбомблена турецкая колона пусть рашка разберется со сбитым ее юоинглм а потом кже преявы лепит. рашка терроррисьическое государство нападающее на другие страны в сирии они бомбили анти ассадов. кую оппозицию а не игил любые действия против рашки оправданы молодцы турки а что за дело товарисч.  ты считаешь что турки нам друзья после всего произошедшего.  суть не в этом больше половины людей стонущих про турцию или египет не ради культурного наследия туда едут. а просто как и сказал нажраться клубы море. но если отдыхать в такой позиции таких мест валом навалено. глупо - стамбул очень интересный город. ну вы не правы .  в хороших отелях там было хорошо мы было думали с детьми съездить но все. тема для нас закрыта. поедем на бали .  это хер в рот какляцкий хохлопи. аров теперь одна нижеспинная тема мучит после принятия новых законов.  в точку. особенно с сэлфипалками... что плохого в пиве.  у некоторых цивилизованных народов оно вообще национальный напиток. он думает что тагил "круче" ужравшихся немцев ну не был человек в турции никогда. в куев пусть езжает. . и правильно только на усраине все открыто но никто не вылетает и не влетает.  бедные укропитеки никак не могут понять что крым был и есть не их. что закрыто.  вы или не читали или все пропустили жратва ни к черту... есть только море с рыбами красивыми и больше ничего.  почему нельзя в турцию.  летите на свой страх и риск наконец - то и в египет и в турцию можно спокойно ехать - тагил теперь в крыму весь будет.  походу действительно хитрый план путина по привлечению туристов в крым.  египет закрыт турция закрыта. более унылого обзора таких петросянских потуг я еще не видел. все в крым.  "где теперь кричать тагил. и быдлить на официантов в отелях. " - в караганде в коровнике своем быдли дура. немцы скажут спасибо что не приехала. пройдет немного истерия и вот эти же дуры будут писать "ой девоньки как к морю - то охота... " а в крым их не затащишь сэрвис не тот. видя на фото накрашенных . как на вечеринку.  девок на пляже понимаешь почему для турок они все наташи. как туркам будет не хватать наших лядей и бабок. посты внаукраинцев .  едкая реакция укропов в соц. сетях. какой смысл это смотреть .  удивлен что сообщения такого рода выбрали. думал будут радостные высеры завистливых нищебродов. турция в общем отстой согласенно стамбул мне гдета понравился то есть весь смысл отдыха в турции это приехать нажраться и орать тагил.  бред орущих "тагил" единицы. а те чьи коменты собрали наверняка эти единицы и есть. почему взяты твиты кроме последнего каких то тупорылых идиотов.  деграданов мозга... лента как всегда потихоньку набрасывает говнеца на вентилятор. теперь главное чтобы этот запал не иссяк до следующего лета. сейчас - то всем хорошо бодро голосить что "в турцию - ни ногой" когда уже туда съездил. надеюсь все русские патриоты запомнят эти слова до следующего туристического сезона. ни разу не был ни в турции ни в египте. терпеть не могу "пляжный отдых". да я уралец мне нравится тот климат в котором я родился. терпеть не могу загорать и плескаться в море среди тысяч людей. путинвведитуристов турция наконец - то станет по карману укротуристам если скидки на отдых сделает. "обсуждение в отечественных соцсетях".. твиттер инстаграм фейсбук  йопт эти шлюхи с самого утра красятся чтобы выйти на пляж.  неедувтурциюнетденег был в октябре в текирова  всё понравилось ... поднимался на гору тахталы на  м ... в кремле сидит идиот и ищет нам врагов... сожги турецкую шубу жене . . если честно- сегодняшнюю власть спасет только маленькая победоносная война... ну и кисель - тв... .  действительно надо будет в египет или турцию съездить быдла и там станет в разы меньше. а я вот ни разу не был и желания нет а что уже закрыли турцию и египет летите на свой страх и риск кто вам запрещает да пусть летят. в случае обострения обстановки турки будут использовать их как заложников, только спасать их никто не будет, предупреждали же. страна от этого много не потеряет, зачем ей безголовые граждане, умные не поедут, а идиотов не жалко. люди разные бывают. кому то наплевать на гордость и чувство достоинства за родину. фотки "деньрождения" и "пиворекой" лишний раз показывают какое всё таки оно быдло. быдло и сэлфи давно синонимы и очень стыдно порой за наших. сара была очень мужественной. каждый раз когда муж бил ее ногой в глаз она отказывалась с ним завтракать. этот жидовский бред забавен. когда в россии вводят налог "на ремонт" совершенно абсурдный воровской тупорылый и не имеющий никаких прецедентов в мире - все засовывают язык в опу. "пахан зарабатывает - надо уважать воровские понятия". херачить русских выкидывать миллионы на улицу становиться дегенеративной пиндосской шл. хой живущей деньгами и народ меряющей деньгами - богатый значит человек не богатый - вообще никто. нормально.  это по русски... эммм.. скажем так. для жидов путина по русски. для выродков россии. вот теперь эта воровская женоподобная п. здень "отказывается" как сара позавтракать с мужем. дали ей в глаз. сара не хочет помидор. покупать. не хочет даже денег взять. торговать. сара - еврейка. она не русская. почему путин не называет себя своим настоящим именем сара.  и эти люди разрушили ссср.  чтобы стать вонючей торгашеской жидней.... сара не езди в турцию. оставайся в россии тут у тебя много понтов. ты такая крутая.... особенно с путиным. ну мало ли подонков шуткануть про взорванный самолет в египте сбитый в сирии про более чем  убитых из - за этого. русские для них быдло дончане - ватники а вот убийцы - суперняши. чем хуже россии тем для них лучше. главное - от своего дерьмового наполнения им никак не избавиться какие бы гадости не писали. живут в грязи ею и пишут. был во многих странах мира но в турции ни разу и никогда не хотел а сейчас еще больше не хочу. судя по постам отдыхали там в основном быдляцкие хомяки. другие наверно тоже были но лента предпочла осветить мнения быдляцких хомяков. быдлорусским вообще надо запретить выезжать за пределы города деревни поселка аула .  обязательно поеду в турцию. если русское быдлотагильцы туда не поедут зоть отдохнуть цивилизованно можно будет. да и по ценам норма станет ворье русское перестанет свои бабки там разбрасывать  лишь бы вся эта гопота не ринулась на карибские курорты. ну наконец - то.  хоть отдохнуть можно по - человечески. нет русских - отличный отдых.  .. поражает аудитория выставленная лентой в качестве "судей" - полно извините молокососок безмозглых и беспринципных дурошлепок. но это и показатель качества нашего "общества"... власовцев тоже было много не знаю их пивом и фруктами кормили но в ссср их "не любили". так что каждый сам решает.  турецкие курорты наконец то избавились от рашкинских дебилов правильно все в крым или сочи. вот про это я и говорил отпуск это бухло клуб и отель.  вообще отели вообще везде практически одинаковые. а вот про природу и хорошие курортные места мало кто знает. я вот по работе спрашиваю у людей из отпуска вернувшихся как отдохнул.  а он ой так бухал непросветно. вот и весь отдых. а вы были и видели чеченский сервис .  я вот не был потому оценить не могу. а нечего родственнику было их бомбить. жаль штурмана не убили. правительству рф. и между прочим для малого бизнеса все условия сделали свободная экономическая зона работай зарабатывай без налогов. срез туркотуристов чё... никто турцию не закрывал. если потеряли остатки гордости - вперед. срите себе на голову. олл инклюзив - дороже. при чем можно в отпуск неплохо и по россии покататься у нас просто слишком много амеб которым дай просто клуб солнце и море и они уссутся от счастья. а сами не видели камчатки вулканов гор. сосать еврейский куй ты предпочитаешь .  пусть каждый для себя решает каким будет его отпуск. вам же не запрещают отдыхать как хотите - а кто - то любит бухло клуб и отель да. а что плохо когда хочешь хороший отель и чистоту.  извини я не хочу жить как ватная свинья когда еду на отдых. про бухалово я вообще ничего не сказал по себе не суди других. советую в египте.. час от каира на машине до сухны и в сторону суэца . налево.  на развилке суэц - хургада.. и  минут езды и ты в оазисе.  не обольщайтесь быдло не дурнее вас и в турцию поедет и путина в жопу будет целовать ага и тут появишься ты.  жалко выглядят твои детсадовские стрелкометания .  братушек игил ждут в гости другие братушки игил.  в меру все хорошо. и водки дернуть пару стопок бывает полезно. это песдец. во первых я срал на твоих каклов. во вторых при чем тут владивосток и "архитектурные сооружения" к качеству сервиса во время отдыха.  разницу вообще видишь.  к слову я не пью вообще но очень ценю чистоту и комфорт простое удобство. так вот вопрос открыт где в россии есть уровень сервиса по цене и качеству сопоставимый с турцией.  "а я вот ни разу не был и желания нет" - тут сразу вспоминается басня крылова про лису и виноград... зачем тебе.  крапива ягель стекломой и курорты воронежа - вот твоё счастье и это тоже само собой. ничего не помешает путену разосраться и с тайландом тоже. с его то умением создавать рашеньке врагов. пока он не ввел санкции. скоро и таиланде найдут терроризм. в ближайщие полгода .  тебе никто не запрещает жить и загорать на урале. мне нравится шарм - эль - шейх нравится мармарис италия. никто не вправе запрещать человеку отдыхать там где он хочет. я тоже на севере всю жизнь и жару просто не переношу и по натуре мне нравится тихий спокойный отдых лесное озеро или речка не в стамбуле нет оллинклюзив - как такое может нравиться.  извините меня мы сбили чейто самолет.  я думаю лучше бы вашего родственника растреляли туркмены вот тогда бы посмотрел как вы скажете. зато каклы сейчас только рубли закупают чтобы не загнуться доллары им не продают. да не досуг мотаться кататься пиши правильно крым наш . скопируй и сохрани вдруг в следующий раз пригодится ахаха.  в - возмездииее.  нахрена турция когда есть таиланд.   немцы ещё те быдланы. не видел там пьяных русских зато свиней немцев было навалом. укропы специально придумали какой то тагил наверное пригород укропского куева. живущим в г.. и не желающим оттуда выбираться ничего другого и не остается кроме как кидаться им в соседа который прямо говорит где они живут. сосед же который добавляет им г... им мил и приятен потому как наполнения становится больше свежее и теплее а вы удивляетесь их шуткам. зря они уже слились со своей средой обитания и представляют собой одно целое увы.  а когда - то были житницей ссср. люди склонны выливать то чем наполнены. очень удобно посмотреть на это. то есть ты хочешь сказать что в турции все все чисто и комфортно.  "давай рассказывай мне я внимательно слушаю"чисто и комфортно есть везде может для этого придумали звездную систему ранжирования отелей.  хммм не ужели для этого.  цена качества доллары перелет и единичный персонал знающий русский.  каааак удобноооооо. я повторюсь если вы хотите как быть ватным свиньей какелом пожалуйстаю либо можно как русский белый человек отдыхать. да впринципе как и любой белый человек с головой на плечах. вот у меня друзья даги . лезгины аварцы.  ездят к себе в дагестан изза моря и цены качества. хотя так же прилично получают. тоже вот знакомая узбечка памирка она на горы к себе ездит там отдыхает. просто они не рекламируют усиленно вот и вся разница а у турков египтян и греков туризм это статья ввп без нее они просядут. "это нож в спину. " - удивленно сказал путин эрдогану. "это не нож" - возразил эрдоган и покраснел. "и не в спину" - согласился путин и тоже покраснел. это укры отдыхают они и для пиндосов все наташи попы подставляют за печеньки по себе судишь ты раз говоришь чеченские курорты. в пятигорске был.  на байкале был.  а владивосток.  а золотое кольцо.  прекрасные замечательные архитектурные сооружения культурные достопримечательности прекрасные природные красоты и условия. чем хуже турции.  аааа так вы хотите как свинья валяться бухим.  ну идите в турцию. про культуру не заикайтесь культурный или не культурный отдых зависит от человека а не места. "я не хочу жить как ватная свинья" и не надо жить как каклы живите как русский человек. это бот же. он срёт в каждой теме про хохлов и хорошего путена. типичный задрот хотя реально жаль человека который скатился в самый низ общества - до уровня тупого бота. я предпочитаю деньги тратить на благоустройство семьи и хорошие покупки . а не кормить недорослей османовских да уж  лучше во фьючерсы вложиться. да великий чеченский сервис и алтайский звезд отель а какие курорты якутска и норильска вот где счастье  хорошего вам без нас отдыха. туркам пламенный передавайте. вот так обычно говорят люди которые свины в большей степени чем тагил.  укропский чорт. а почему именно тагил или немцы меньше пукают в лифте .  дык кто тебе запрещает .  лети через белоруссию. я просто из принципа туда не поеду. да врёшь ты всё "северянин". хорошая многоходовка путлера теперь хоть духовные идиоты в крым начнут летать и поднимать экономику .  точнее набивать карман нынешнему правительству.  крыма.  абсолютно так. белек мармарис - шикарные места с развитой инфраструктурой и шикарной природой. помойный краснодарский край рядом не стоит. крым тоже сермяжный курорт с московскими ценами на жратву. да это песец.  ржу  а можно и без страха и риска. русские фсбшники обещают убивать русских туристов в турции.  ты сказки не расказывай. знакомство с быдлом начинается еще при посадке в чартер. сразу после дьютифри. во во и я про тоже сколько раз говорили что чаще видели пьяных немцев и голландцев убогий ты а в приэльбрусье или на домбае был.  сразу видно что не был.  постеснялся бы писать про турецкие горы. за тёплый хлев и сытную жрачку и мать родную продашь.  качество - улыбаются.  уже давно не улыбаются. внимательнее будь.  с ятаганом в кармане.  вот на истфех я бы посмотрел тоже удивилась. наверно автор биатлон не любит. теперь путин будет вынужден отдать крым -  с рикко гроссом некрасивая история получилась. перекупили немца у сборной украины. даже в спорте между двумя народами разлад.  цирк вернулся - это ... ять у автора юмор такой.  они тебя обидели.  хохлосрач или туркосрач.  что вы чувствуете когда видите людей которые дерутся как звери, за что - то вроде нового мобильного телефона или . можно судить о здоровье дерева по качеству его плодов. америка как свидетельствует ежегодный вещевой ритуал под названием "черная пятница" последовательно производит этот по - особому гнилой фрукт. в америке магазины стали не только основной потребностью человека но и превратились в национальный вид спорта где люди болеют за бренды как за футбольные команды. это очень конкурентоспособный спорт. во время "черной пятницы" он становится почти гладиаторским. на политическом уровне "черная пятница" - это как американский вариант ежегодной арабской весны когда миллионы покупателей выходят на улицы чтобы отстаивать свои свободы и демократические ценности разрывая друг друга на куски чтобы сэкономить  долларов на покупке нового телевизора с плазменным экраном. остальные умственно отсталый дискутирующий класс будет смотреть на эти уродливые сцены а затем сидеть и спорить о том являются ли они результатом победы обамы или ромни. сегодняшняя америка - это страна где народ состоящий из долговых рабов будет рисковать жизнью и здоровьем чтобы получить в свои руки промышленные товары сделанные китайскими наемными рабами. ленте явно писать не о чем. собирают антиамер муру по соцсетям от дебилов и публикуют .  потребл. ядница распродажа дерьма зашел на сайт чернойпятницы половина не работает ссылок цены не очень дешевые. эра "потребителей" подошла к концу - пора снова садить картофан .  ах да. свинину сегодня взял в пятерочке по  .  смешны претензии амеров мол залежалый товар. всем известно что залежалый но какая разница в случае с техникой.  зато скидки реально офигенные. в россии же все эти акции просто анекдот. барыги накинут % к акции а в акцию сделают "скидку" в % шабаш по халяве.  киселёв детектед.  брысь.  сел я жопой на ежа виноваты сша. денег нету ни шиша кто виновен.  сша. если вдруг упал протон то виновен вашингтон. станцевали девки в храме все претензии к обаме. нет в стране духовных скреп.  и виновен в том госдеп. если путин строит дачи если в думе психи скачут, а министр обороны платит бабам миллионы, если вдруг пылает лес запрещен оральный секс, если падают зарплаты виноваты в этом штаты  - от техаса и до юты. а совсем - совсем не путин.  они его оплодотворили бред. как можно анализировать покупки если что то покупается раза в год. если я в прошлом году купил тостер а в этом кофеварку то как они поймут что сейчас я решил обновить телевизор.  бред. здесь от человека зависит. многим этот процесс нравится стоять в очереди потом бежать хватать это как спорт или хобби. давно понятно что всё можно купить в интернете что я и делаю. в россии появилась система "сократ"на территории россии заработала государственная система взимания платы с пешеходов разрешенной максимальной массой свыше  кг. которая получила название сократэто ассиметричный ответ ротенбергу который ему нанёс геннадий тимченко. плата за нанесение ущерба городским тротуарам пешеходами массой свыше  кг будет рассчитываться исходя из фактического пробега таких крупногабаритных пешеходов. в основе системы сократзаложен справедливый принцип плати и идидавно используемый во всем мире согласно которому за разрушение тротуарного полотна будут платить те кто наносит ему наибольший ущерб в результате осуществления своей пешеходной деятельности. на снимке видна разрушительная деятельность пешеходоввведение системы позволит компенсировать затраты на ликвидацию ущерба который наносят пешеходы массой свыше  кг тротуарному покрытию. по статистике % от общего размера вреда тротуарам наносят именно пешеходы с избыточной массой свыше  кг. проход одного такого "жиробаса" сопоставим с негативным воздействием от прохода тысяч легковесов... однако ротенберг не собирается так просто сдаваться. ходят слухи что вскоре будет создана ещё одна инновационная система под рабочим названием "аристотель" которая будет взымать плату с велосипедистов и гужевого транспорта. и это весьма логично. как говорили древние.  и обидно - мне котельню топить что бы граждане помыться могли. а оне гадины по магазинам разбежались.  мы должны начинать вешать  колонну. поэтому их страны по номенклатуре живут лучше чем россия но русскоязычные жиды получают компенсации и откаты по линии евреонала за сдачу россии. не заметили что русскоязычные евреи живут намного лучше чем русскоязычные гои.  это в целом разница как между рублёвкой и мокрожопинском. пользователи из европыохнное знание географии ящетаю. вот она вся суть пиндосятии. почему у меня уже  года планшет "престижио" - и он меня вполне устраивает.  почему клавиатуру меняю только когда она уже работать перестаёт как и мышь.  почему не гонюсь за всеми этими новинками. да потому что всё материальное - ничто. пыль песок. а все эти "пятницы" лишь показывают глупость людей - которая безгранична. вообще - то концовочку фразы под картинкой с древнеримскими . греческими.  солдатами опустили.  если материальное пыль и песок почему ты сидишь на пиндосской винде.  надо было как настоящий поцреот брать эльбрус и ептафон. потрелять можно просто в меру. но люди разные. я срал на эти черные пятницы сижу дома что нужно заказываю в интернете на том же амазоне. конечно бред. причем тут что именно ты купил прошлом году.  речь идет о сумме которую ты потратил. если ты купил тостер за анализом твоих покупок заниматься никто не будет... вот если ты потратил на тостер тогда тебе могут много чего прдложить к нему в добавок. америка она тоже разная... даже на видио видно что скупают люди которые не работают сидят на госпособии или живут нелегально. нормальному человеку эти пятницы до "одного места". . пардон мой френч. распродаж даже в магазинах среднего уровня в эти дни не делают потому - что понимают что придут те которые ничего не купят в надежде уцепить чего нибудь почти бесплатно шуму и суеты наделают.... самые хорошие распродажи бывают не в черную пятницу а постоянно тебе у купоны присылают и личные паспродажи предлагают после анализа твоих предыдущих покупок. как обычно в раше - сперва ценники для стада задрали на % за октябрь ноябрь а теперь "скидки" на % - %. бугага.  . ради интереса зашел на этот сайт - одно гумно пытаются лохам спихнуть. ничего ценного с реальными скидками нет. . россиянцы.  вы в курсе что накрутка на шмотки стандартная %.  .  вас уже наипали на % "скидка" в " - %" ничего не решает. .  мда... безумцы. общество потребления. ну а что им бедным делать покупать то все равно надо. хотя цены например на детскую одежду в россии доставляют. стимулируют рождаемость вместе с издевательскими пособиями. кстати чёрная пятница - всегда выходной в сша ибо идёт после дня благодарения самого семейного праздника когда все американцы съезжаются со всех концов страны как правило в родительский дом. поели попили в четверг в пятницу оторвались на шоппинге а потом ещё  дня уикенда в чем заключается на и пали в сша мгазин накручивает процентов  платит за возвраты персонлу воровство аренда отопление витрины страховки все входит в эту прибыль черная пятница - задрать накануне ценник потом с помпой скинуть десяток % и продать дороже обычного дня. небизнес в этой стране только что промониторил цены в юлмарте на те товраы что недавно там покупал. несмотря на все крики о черной пятнице цены взлетели очень сильно. думаю везде у нас так. жадность и подлость российских барыг не знает границ. . важно смотрим. ".  черная пятница - накупить ненужного барахла а потом целый год думать куда его деть... .  .  не надо из нас делать идиотов.  "чёрная пятница" была  октября  года - начало экономического кризиса в сша когда акционеры массово пытались сбросить акции и цены катастрофически упали. в магазинах германии и других стран европы где мне приходилось бывать в эти дни нет никакой черной пятницы и люди даже не знают что это такое. этот идиотский лозунг пытаются нам "впарить" чтобы мы поверили о скидках и повелись на истерию и сделали ненужные покупки. в воровской рашке все пятницы черные в прямом смысле для дебилов и распродается страна правящим ворье и бездарным лакеем если вы потребл - ять перестанете - рухнет экономика планеты дурни.  .  иди попроси богородицу о муже - воре из бюджета да не вполовину сестра заказывает килограммовыми посылками просто чтобы детей одевать не в китайское уг в расеянских бутиках по за тряпочку на хмесячного. только амазон ведь не работает гебня не пускает им точно никто отстёгивать не будет. а как ещё заказывать вот мы и присылаем просто заказывайте в сша мерейте тут в фирменных магазинах .. и по коду заказывайте... будет в половину дешевле.. так вон на вьетнамском рынке всё то же самое и цены ниже на порядок да ещё и поторговаться можно. думаешь что в бутиках не китайское уг.  то же самое сшитое в подвале дядюшкой ляо только с накруткой. я вроде написал китайское. но во - первых китайское разное бывает мне пофигу где это пошито под китайским имелось ввиду типичное уг. во - вторых в сша все меньше товаров сделанных в китае. таиланд малайзия индия эквадор даже тут купил фланелевое детское постельное белье - вот уж чего не ожидал. но факт - китая все меньше одни игрушки остались дааа.... буржуины раз в год бросают нищебродам кость что бы им послаще хоть ненадолго жизнь казалась экология.  .  в россии никто не ждет отмены санкций. делают вид что это рычаг воздействия. открываем какой нить блумберг где утверждают что россия вот вот выдохнется. что ей срочно надо перекредитоватся в западных финансовых институтах а для этого надо снять санкции. это не россии надо перекредитоваться а западным финансовым институтам надо как можно скорее дать нам кредиты. интересно как после таких статей в россии будут объяснять продление санкций. олланд приезжал понюхать, можно ли ещё посбивать наши сушки членам нато, и что им за это может быть..... эту тему раскрыли в соседней статье: судя по тому что их не показывают на большом экране ты в своем мнении весьма одинок.  был же в одном из последних обзоров фильм китано про якудза - пенсионеров. как всегда - автор сноб до невозможности. читаешь и поражаешься. блеать ну покажите хотя бы какой - нибудь японский или южнокорейский фильм. они же до фига снимают и не хуже голливуда. только на мультфильм стоит сходить.. тема сисек не раскрыта какой - то желчный критик попался. как будто чем больше дёгтя тем глубже мысли. тоже очень интересно . лента опять про прошлое пишет. гантьба спорт. редактору.  для летнего украинцадмитрий ватоид ты специально делаешь акцент. тупая журнашлюшка. для владимира проигрыш уже не будет иметь такого значения как ы пишешь так как он уже неоднократно доказал что чемпион. всегда есть место рядом с братом за пределами ринга бокс это бизнес инструментами которого являются в т. ч. .  наши тв опять не будут показывать бой с кличко.  было бы интересно посмотреть бой - поветкин против кличка и фьюри одновременно. я бы даже билет купил .  немецкий жовто - блакитный казах скорее всего победит но так для поддержания темы.  кличко победит нокаутом в  раунде. кличко порвет его в хлам будем болеть за вовку.  отрицательная селекция. у него вечно соперник или полутяж типа хэя или тяж типа поветкина или мешок . исключения сандерс и брюстер. . фьюри первый не мешок супертяж в его карьере за последние  лет но он не профессионал и будет очень обидно получить от него люлей. хотя вероятность этого события по привычке сведена почти к нолю. его промоторы просто похоронили супер тяжелый вес в боксе. лучшее что мы можем сделать для бокса - посмотреть этот бой в записи.  раундов и победа по очкам с разногласиями почему у чемпиона всегда соперники с такой характеристикой.  "тайсон — габаритный парень и может сильно ударить. я оцениваю его шансы как  к заявил хэй. "хотя нет был один полицейский с брюшком , но его пристрелили. .  ну а кто мог бы по - вашему быть ярким претендентом на титулы.  в тяжёлых весах одни клоуны и остались. на  клоун упадет двецелыхшестьсотыхметровый.  . согласен качество текстов ленты упало ниже некуда. как будто школьники или гастарбайтеры пишут. уважаемые авторы и корректоры ленты я не знаю каким нормам орфографии и орфоэпии вас учили но "метровый" - это ужасно.  попробуйте прочитать это вслух. сам кличко разве не строптивый с задатками клоуна.  вы профи недоделаные хоть один бой фьюри смотрели.  да он этого кличко сначала с правой уделает а в реванше в левой. тайсон открытый клоун а кличко ещё больший клоун только не признаёт этого. жаль что посмотреть не удастся.  как обчыно трусливому но алчному украинскому типа боксеру кличко подобрали соперника послабее... драться напиример с деонтаном уайдлером хлопец кличко очкует реально. кличко позорят бокс - смотреть их бои невозможно скучно. джеб на рсстоянии - дыр - дыр. гала профессиональный бокс в дюссельдорфе - борьба за титул чемпиона мира по версии и владимир кличко .  саню витязя поветкина раком  ставил"саня давай.... " это наследственное сначала насрут соседу - потом от своего говна три года отмываются. истерика выглядит не так. просто удивляет то что вы никак не успокоитесь. решайте свои проблемы весь остальной мир решит свои без вас. это я к тому что все европейское миграционное законодательство растет ногами оттуда. про нансеновский паспорт погуглите и отчего он появился. хохлы присоединяйтесь к ес .  а в газенвагены уже низзя.  турция грозит начать войну против армении ты еще снег, дождь и град допиши - дурак.  - здравствуй укроп добро пожаловать в чёрный список форума. придурок, нам её и не надо, это фейк... американцы подрастили очередного хомячка в лидеры германии. как окончательно созреет - меркель уберут. "он конечно сукин сын но он наш сукин сын" канцлер - это не президент и полномочий у меркель значительно меньше чем у путина обамы и олланда. кстати она моложе на два года чем воблоглазый. ему тоже пора на покой желательно в подвисшем виде. россия тоже игилу не сильно навредила. кого бомбят знают только сами и перетрах мозга или что там у них вместо него.  верю.  .  на этой фразе ты отправляешься в список какелов адвокат какелов .  правильно правильно ну что поволжские немцы для гансов теперь там практически родные по сравнению с арабами.  в германии демократия можно выходить с такими плакатами. а в россии разве можно выйти с плакатами "путина - в изгнание.  мы этого добьемся" .  в россии позволено только хохлов ругать насколько я знаю. только отдушить и мечтают. нет бы нормальное дыхание наладить... царствует но не правит .  при чем тут остравитяне.  их королева как и немецкий президент - для красоты. а у немцев - "парламентская" республика в отличии от "президентской" как в россии и сша. тётя меркель на коне только пака её поддерживает большинство в парламенте. в россии скидки всем скидкам скидки.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... твиттер евроньюс. голосование.  .  бабка меркулова мутит воду в общаге.  .  . смотрим.  важно.  лысая залупа.  ты мутак думаешь для тебя что то изменится.  во.  ещё укропчик попался. добро пожаловать в чёрный список укропов. твои сообщения будут замещаться словами я тупой укроп извините что несу херню" .  не в германии можете не заглядывая в гугль назвать президента германии.  а ведь он есть.  ага и в англии королева рулит... я бы ей вдул... яка гарна краля.  собственно поволжские немцы являются в германии примером идеальной интеграции - е поколение от аборигенов практически не отличается в отличии от тех же турков. другое дело что сирийцев и афганов никто особо интегрировать не собирается - ждёт их рано или поздно дорога домой как в своё время албанских цыган. жаль что не многие из них это понимают. это зависть или просто воспитанная россией тотальная ненависть ко всему что шевелится.  какие вы нежные... вроде ж не геи.  недотрах.  разорвало твою задницу скакол под ником маринка на британский флаг.  в клочья дребезги и пополам. самиздат, однако... у тебя хреновая рифма. нет россии не суждено развалиться но помучатся придётся. но это мы умеем. в последнее время определяется раскол между сионистами америки и ортодоксами израиля и москвы . де факто одно государство. . что связано с неправильной политикой сша на ближнем востоке. и появлению новых крупных финансовых игроков выросших на русских деньгах. в своё время этот раскол привел к войне холокосту и переделу капиталов. это не русская игра. первым на мерин сел путин елцин на членовозе ездил причём насколько я помню это был подарок. не надо что бы любили пусть обоснованно боятся но не досмерти чтоб глупостей со страху не наделали. поздравляю ты списке спамеров. т. е. твои сообщения вообще никто не видит. конечно можно. называется одиночный пикет. правда рожу начистят быстро. не любят тут майдаунов. сами напрашиваются западзники... путин в мировом рейтинге занимает первое место . забыли .  и в россии у него %. завидуйте. да постоянно белоленточные выходят у них единая цель- путин. дальше все смазано и теряется в дымке за горизонтом. ничего на русской нефти отбила. да вроде возвращают потихоньку . по тонн в год.  чай на навоз на баржу так просто не погрузишь... .  все мы смертные человеки прямо таки пиндосское пушечное мясо в ираках не мученический инструмент в руках всяких "бергов" .  мы радуемся успехам путина как просто успехам а пригодятся ли русским эти успехи или они снова мученический инструмент в крупной но к сожалению не своей игре. асад мешает коалиции уничтожить игил.  хрен цена такой коалиции которой один человек мешает. россии в сирии не было а коалиция всё равно ничего игилу не сделала. впрочем о чём это я.  плохому танцору всегда что - то мешает.  ну кадаффи изгнали хуссейна изгнали а вот порядка ни там ни там.... может полезней вас дураков из хохлуто изганать в африку на перевоспитание, может и про муданы забудут и работать начнут. .  как найдете способ интегрировать маякните всему миру.  им будет интересно. ангелка уже не торт коалиция с сдпг сделала из хдс не рубу ни мясо. и политика канцлерши все более и более социал - демократическая. со следующего года абсолютно все жители германии на своем личном кошельке почувствуют этот миллион беженцев которых притащила меркель. к  если не случится экономического чуда её рейтинги упадут еще ниже. будут очень забавные выборы. пора госдеповским пропагандонам вбросить про "сменяемость" - преемница коля правит третий срок подряд. странно что для демократической европы считается нормальным то что порицается ими же в "тоталитарной рашке". нужно изгнать асада и россию из сирии и все беженцы вернутся домой, а коалиция уничтожит игил почему нет спама про проституток.  - здесь бы эта рекламка была очень кстати умная тётка. вот сравните её с димоном.  тут то к власти и придет хитлер пора старушке внуков няньчить на пенсию старушке по тихому пора .  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... не надо меркель дать беженцам свои семьи привезти... а семьи у них бооооольшииие так сколько сейчас беженцев в германии пишут  тысяч в  году умножаем это на  и получим  миллионов подумаешь каждый десятый  поддержим муркель в этом вопросе .  не переживайте поцреоты и ватники в германии с демократией все неормально . не идеально конечно но россии и до этого очень далеко.  если меркель достанет избирателей - меркель и ее партия уйдут. ну или скорректируют свою позицию. она что зубы забыла в стакане.  меркель вернула германии авторитет и могущество. и всё тихим сапом без конфликтов. может нам бабу в президенты. надоела эти мужские понты с сомнительными результатами. путина она обвела вокруг пальца он ей подарил европу она его лишила украины. фотка как всегда хороша. усики пририсовать - вылитый гитлер баба во власти . от директора школы до канцлера в любой стране.  - это всегда интриги непредсказуемость упёртость личные мотивы мелкая и крупная месть самоуверенность и самолюбование..... одним словом - катастрофа. всех на кухню или в бухгалтерию.  меркель  - железный канцлер.  обломает путина как тэтчер горбачева.  как можно жить такой великой нации под ашкеназии меркель ставленник ашкенази. у коренных населений пют кровь великого народа а народ избранный . . паразиты приссосались немцам а . кремлевские.  в россии. . борьба терроризма как борьба с большевиками.  и че ватаны вдохновились.  будет другой канцлер - санкции сохранятся. .  остаток рейтинга рухнет после даже малюсенького взрыва на какой нибудь улице в германии террористы среди беженцев наверняка еще остались в достаточном количестве. практически... .  в россии это безудержный предновогодний шоппинг по - черному традиция которому была положена в америке. хочу скидки крупнейшие торговые сети устраивали грандиозные предновогодние распродажи акции стимулируя покупателей на покупки невероятными размерами скидок бонусов особенными подарками и выражением максимальной лояльности к каждому клиенту. в акции участвуют связной, мвидео юлмарт и многие другие полный список можно найти в группе. горбачев дубль  в лучшем случае будет читать лекции в америке но... но как не странно по "невероятным" причинам горбачев не признан предателем нашей страны по понятным причинам наверно потому что путин устанавливает памятники ельцину. лицо фашизма меркель сама по себе не сможет противостоять сионистам америки и она это понимает. поэтому ей нужна поддержка других стран членов ес но "демократия" ей ставит подножки. из любого зла на земле я бы выбрал немецкое зло. вернуть своё золото германии не получилось даже отсасывая у бамбамыча печально. она хотела войти в историю как грамотный политик вернувший своё золото в казну получилась ерунда. . смотрим.  важно.  убрали бы эту рожу. противно на ленту заходить.  убирите эту морщинистую физиономию с главной страницы пожалуйста акция сирийские беженцы - гейропа одна из самых крутых операций вавана. фрау меркель все пытается косить под бисмарка и екатерину вторую но никак не поймет что ей это не дано. .  ну что анжелка хреново дело. и нашим и вашим не получается.  антироссийская риторика еще ни одному политику на пользу не пошла... как - то они быстро сливаются когда начинают упрекать россию или угрожать ей. а все потому что в россии правда а где правда там и сила. ложь всегда на поверхность всплывает. бездетная её личили в гдр.... .  анжелка - вымирает.... паскуда бездетная.... .  истинное лицо фашизма название фото - фюрер не в духе. уберите эту жабу морщинистую с главной. реально противно смотреть. стара она стараей только пенсию получать "и чешется и колется и мамка не велит", госпожа на распутье, примкнуть к олланду, а вдруг обама будет недоволен.  всё элементарно ватсон.  утратила чувство реальности накосорезила, так пора на покой. свиноглста лет  назад , я думала , что г - жа меркель самая красивая и внешне и главное внутренне женщина в мире . ведь она своим поведением , своим видением проблем заставила нас не боятся немцев. но последние события и её отношение к россии заставили многих поменять о ней мнение на %. и я понимаю немцев . скакля сидят в пырэшы.  да класть все хотели на мнение народа. бриттам нужна меркель. нсдап и гитлер проиграли все возможные выборы. но гитлер стал канцлером. такая же фигня с меркель. как только в ней проснется патриот своего фатерланда ее тут же смоют как дерьмо в унитазе. .  бгг. какое мне дело что там у меркель.  смените уже эта статью под новостями меня весь день напрягает макроснимок меркель в браузере. будьте же людьми. а все началось с хохломордых. жила европа, тихо размеренно, но тут пришел дядя сэм и говорит.  ну и рожа ну и рожа не хочу , даже читать , российских немцев как принимали. , по русски нельзя было говорить меркель довыепывалась... нельзя постоянно врать - вернется с процентами истериками хохлов удовлетворентолько не визжите потом "анастозашо" разорвало твою задницу скакол под ником маринка на британский флаг.  в клочья дребезги и пополам. турки перестали летать в сирии. какая каклоболь.  сочувствую вам убогим. .  наверное это укрохит глум упыря. что ты отпуске в крыму запоешь, когда тебе сдадут койку в б. туалете без света.  добро пожаловать в список укропов плагина для файрфокс который вас заставляет молчать. приятно не читать нелюдей. иди борщ вари дура сексом вам дамочка надо чаще заниматься не будете всякую херню публиковать с го по й европа глотнула миллиона русских. интегрировались же за  лет. .  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... и это правильно- на войне, как на войне... лену уже забанили кто к нам сиськами придёт тот от сисек... кхм уже обломала. если конечно он как и ленин...  т. е ломать не надо было просто на неё работает. кто его знает с кем там он в германии и о чём договаривался в молодости и почему его госдеп назначил преемником. да ты совсем дурак  - мало что себя мочителем клопов назвал, так глисов завел. добро пожаловать в чёрный список укропов дружог .  януковича два раза выгоняли. второй раз - удачно наконец... только на чей конец попала украина.  да ей удалось сделать то о чём фюрер только мечтал. вопрос во что это может вылиться. спасиба поржал.... .  ашкеназы вроде умнейшие перцы неужели без них немцам будет лучше .  жадность газпрома причина потери украины. она подпитала среду предателей. жадность чиновников причина всех причин. газпром обьявил германию первым а восточную европу вторым сортом. а причем тут санкции.  ты думаешь мы за них переживаем.  лично я вовсе не из за этого. времена какие то смутные пошли. либо у меня паранойя хз. а ты хохл ваще не радуйся. ты первый кто потонет.  а чё добро пожаловать в список укропов тупень. удачно ты высунулся. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото о.  и этот попался все жирные укропские тролли быстро переловлены умная и покладистая рабыня тёмного властелина.  может и умная но плотно сидит на крючке. нашёл с чем сравнивать, конечно всё относительно... они все давно в краснодаре и париже... да уходить ей уже пора она годно и хорошо занимала свой пост но новые вызовы новые проблемы а и решать должен новый человек и вообще уйти вовремя самое главное вот володя этого не понимает времена смутные пошли как карлик решил пойти на третий срок. затем все завертелось. болотная украина сирия. одно за другое цепляется. "известный мот и бонвиван киса воробьянинов" а таких там была кабы не половина. очень много было из северного казахстана и деревень вокруг омска так что насчет интеллигенции я бы не подписался. ему пол фарионша сменила. наши колхозники для германии интеллигенция и есть. а екатерина великая мужики воюют а бабы побеждают. бред. мужики в плане хитрости куда изобретательнее. см. "пердоган" что то не видно что ей удалось что сделать пока что только пиндосне прислуживает. я написал плагин для фаирфокса который фильтрует укропов . особо упоротых.  и форум стало читать гораздо приятнее. какелы покупают газ у германии но не потому что дурачки а потому что дешевле. хюя ты гений.  а как он фильтрует хохлов.  выложи на файлообменник.  не надо мне рассказывать про нансеновский паспорт. бумажка которой снабжают всех "беженцев" от него отличается ещё более простым способом изготовления дубликатов и не надо путать белоэмигрантов с экономическими мигрантами из африки и среднего востока. это всё равно что сравнивать де голля с ким ир сеном. орхана памука можно с огромной натяжкой сравнить с набоковым а вот офицеров из тех что прошли через константинополь и получали там паспорта лиги наций с толпой которую показывают в кале нет. для бабы страна дом для мужика средство самоутверждения. кстати спасибо на земле нам за это ещё никто не сказал русских не любят это факт. хотя они уже дважды спасали мир. потому что даже те соглашения которые тебе противны продолжают оставаться с силе. так поступают все люди которые хотят что бы и в будущем соглашения с ними были возможны. а горбатому как и упырю место на колу осиновом. где скриптом разжился.  ну почему, и в хвост и в гриву, с её то опытом... приеду с собственным чемоданчиком - ямахой есть такие бензинки  кгватт. с бензином там проблем нет. чувак ты в спам списке поздравляю гаук . не гуглил чесно .  какел ты дурачек. сколько же наши чинуши у германии меринов купили для свои задов. да что от холёных задов пользы даже после евро массажа ничего кроме дерьма они не выдают. разорвало твою задницу скакол под ником маринка на британский флаг.  в клочья дребезги и пополам. по моему это ты рыдаешь и разрываешь задницу выкладывая эту бездарь который раз. у крыма есть перспектива впереди так как всё наладится , а вот у тебя сомневаюсь . вам ещё ох как долго скакать . просто когда буш наскреб себе на пенсию скважины ирака байден решил скрасить старость украинской транзитной трубой. ну и пятачком пивзаводов с электростанциями не побрезговал. разорвало твою задницу скакол под ником маринка на британский флаг.  в клочья дребезги и пополам. с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулям недаром вильгельм второй вел практику ассимиляции евреев.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... тело свиньи.  да да где сиськи и пилотки.  лена в чем дело.  а меркель еще может идти на выборы.  сколько угодно - правит лидер победившей партиикоалиции. сравнил... религия культура совершенно разные белые люди христианского вероисповедания владеющие иностранными языками большая часть . я не про нижних чинов и пленных.  которых имела некоторую денежную подушку безопасности большую или маленькую. сравнивать их с нищей малообразованной и агрессивной толпой не христиан самых разных конфессий от огнепоклонников до радикальных исламистов которые ломятся в европу за пособием - не очень то благодарное занятие. но в целях пропаганды можно попробовать. это была интеллигенция и образованные люди а у тебя сейчас будет запись в списке укропов. не мог он ямба от хорея, как мы не бились отличить. , зато от души. я бы не сказал что шрёдер до неё был намного хуже. фишка в том что когда в стране есть оппозиция . реальная.  - тогда те кто на данный момент у власти менее склонны страдать всякой хнёй и больше стараются решать проблемы избирателя а не только свой карман набивать цыплят по осени считают. если была бы россиянкой - типичный совок. во что верит то и считает истинным. к примеру "зеленая энергетика" - чистый аналог горбачевской борьбы с алкоголизмом. у ниё хахаль - скакол.  займись стихоплёткой. см. здесь.  всю ленту виршами загадила... паранойя вообще опасная хрень ты бы показался доктору .  поздравляю ты в списке укропов конечно зависть. завидую этим арабам ведь они - в раю - в европе.  а на  минуте они похоже уже в сторону границы с украиной идут готовьтесь.  вы верите гейропскому журналу форбс.  праативная.... а вы в списке лаптей..... очень характерное фото. и к месту. хреновый у тебя плагин бот ты по прежнему хохлам отвечаешь. так что твой фильтр полное говно. антошка то раздухарился.  небось с другом познакомился - сержантом ппс.. теперь ему и черт не страшен.  и еще пару рулонов туалетной бумаги не забудьте.  бидэ там пока не в моде.  да не художница а шлюха. технически разницы нет. а еще знаменитый фокус с платочкам вспоминается в исполнении ... забыл как звали бабу. мужские.  урсула мартинез во так уж и быть согласен быть первым да все бы ... че тут скрывать интернеты уже не те. так и быть буду вторым.  да тётка вдувабельная съезди в сасово - там много брутальных доярок из крепостных с м размером .  то что вы видели - это отклонение от нормы. да женщины не бегают по парку в плащике. у них свои причуды. они как раз таки думают что это мужики на их сиськах помешаны .  да уж могли бы монумент новый соорудить на красной площади - художница и художник прибитые к брусчатке.  .  кстати насчет яиц - посмотрите ее перфоманс как она влагалищем яйца рожала прилюдно типичная внешность порноактрисы. я не знаю как кому но лично у меня это действо с яйцами вызвало отвращение. запихивать себе это между ног потом по лестницам прыгать и целиться в бумагу чтобы получить набор пятен.... ну что ж может быть она себя не видит в искусстве по другому но я в этом искусства не вижу варёные хоть или сырые .  даже тема сисег наполовине раскрыта да ввп же из  и не выходил.  тете вроде как уже  ничего удивительного. тушка нормальная . пока.  но ничего художественного в перфомансах не присутствует - шла бы в порно это было бы честнее. когда баба не знает что ей делать она начинает раздеваться ее надо с этим питерским познакомить .  молоток и гвозди остальное с собой.  плядища - она и в швейцарии плядища. мне нравятся креативные перфомансы.  с глубоким смыслом оригинальными идеями неповторимым стилем. да еще контекст.  безусловно контекст очень важен... дрочить можешь ты на эту шлюшку только тебя может интересовать этот неликвид не похоже. на лубянке голая тетка это уже само по себе искусство. ну если вы не любите ван гога .  чувак речь как бы об искусстве.  хотя как говорится "у моего дяди были бл - ди вот это были художницы. " только те у кого есть что показать. в действительности вторично искусство. дело не в эксбиционизме дело в конкуренции и желания признания. что вообщем - то мало отличается от желания мужчик "покрыть как можно больше". люди смешные часто прячут за своими животными началами какие - то выскопарные слова. злые вы... а мне вот всегда казалось что это мужчинам более присущ эксгибиционизм. я вот видала мужиков в парке распахивающих плашчик. а вот женщин занимающихся тем же не доводилось видеть.  у нее на мостовую. .  а лук это то что едят. яйца из вагины круче.  почему в сасово то.  там что питомник.  лента а где видео где она яйца из вагины высерает прямо на площади.  . а еще классное видео как она по музею с дитем голая ходит мужиков вводя в ступор . ихние бабы им слюни утирают. . .  не нравится уходите...  дрчите на свой бомбардировщик и сирию... какая умная художница.  надо было у неё спросить почему "художник" павленский у нас такой затеник.  может знает ответ.  зачем стонать.  каждый человек знает зачем раздевается женщина. сначала подумал что это надежда толоконникова из панк - группы лицом немного похожа и вероятно такая же бядь. мир бинарен.  третьего не дано.  очень даже похоже. особенно на видео. это звётся зоофилией неформал скоблит от крови свой кистень а солдату на привале нет хлопот. лишь бы в баню запустили в женский день........ ватнеги - стонать ну почему высирает то. вас получается тоже "высрали". додумайте за меня мой ответ. хорошо получается. а ты ходишь по этой половине и ходишь разглядываешь и разглядываешь возмущаешься и возмущаешься. потом опять возвращаешься еще раз разглядываешь и еще раз возмущаешься. лол смищные все такие. ты вообще по фотографии всем диагнозы ставишь. логика двуклеточного.  не похоже на силикон. если только на второй фотке но там ваще какой - то рендер термоядерный. судя по первой фотке и гуглекартинке сиськи что надо. а в порноактрисы кого попало не возьмут в рф главный питомник в иваново. .  просто такое количество крупных брутальных одновременно я не встречал .  да сиси деланные что за чудаки на букву м минусуют.  почитайте о сексуальных девиациях эксбиционизм относится к их числу. завидуй молча. а толоконникова  - красавица. во всяком случае интересно... сиськами уже никого не удивишь. женщинам эксбиционизм присущь гораздо больше чем мужчинам. каждая третья уже сделала селфи своих сисек. к искусству это не имеет никакого отношения поскольку давно вторично. и зачем художнику краски.  и что.  никто даже не вдул бы.  какая милашка однако .  силикон .  потому что искусство — это способ поиска новых определений. и всегда важен контекст.  креаклы атакуют.  помочится забравшись на лесенку с высоты посреди площади это у нее получилось так креативно.  а шо симпатишная женщина. ну своеобразный взгляд на искусство у неё а у кого нет тараканов в голове.  уж лучше так себя выражать чем убивать кого - то или причинять вред. во - о - от.  это настоящий акционизм и перфоманс. приятно посомтреть. и художник очаровательный. а не яйца к мостовой. пойду в зоопарк. там обезьянки каждый день устраивают подобные перфомансы. ну они конечно без силикона зато задницы чрезвычайно разнообразных естественных оттенков. а какая экспрессия.  в комментах % - жертвы эректильной дисфункции и застарелые девственники. плюс счастливые обладатели крокодайлов и тумбочек на кривых ножках. зы.  не затронуло . так себе, да и фигура подростковая... не возбуждает и не манит. холодно.  девка красивая но зря она силикон загнала сейчас все натуральное в моде. лучше бы делом занялась - проституцией например. да это не яйца к мостовой прибивать. тут настоящее искусство. надпись "" на последней фотке очень к месту. достали уже своими сиськами и продажей секса. к сожалению искуством тут и не пахнет а может и к счастью. один ее из перформансов вызвал отвращение. на центральной площади засовывала во влагалище яйца начиненные краской а потом с лестницы метала их на растеленные внизу обои. потом все это размазала шваброй ... простите а где искусство .  дешёвая провокация. не верю просто тошнотина всецело поддерживаю такое искусство.  сиськи то ненастоящие..... красивая тётка. ей - можно.  примерно так .  щас таким искусством пол - интернета завалено. вот это хорошая художница надо больше таких.  климаксная вата негодует .  ммм как же она уенна. хотя прическа такая как на заглавной пикче ей не идет. ябывдул.  ей надо к психиатру обратиться налицо явный диагноз - эксбиционизм . уйлы негодуют женщины во многих племенах африки, лат. америки, австралии и океании ходят практически в чём мать родила.... и никто из них не выпендривается, показав за нехилые бабки свои титьки..... для них это норма, и для мужиков их племен - это норма... вообще то на западе ее называют только шл. хойза это бабы реально больные - на своих сиськах помешаны это просто реклама голого женского эгоцентризма в виде обнаженной пантомимы прикрытого примитивным творчеством вытекающим из обычного желания простуировать... в чём перфоманс.  очередная силиконовая кукла делающая то что скажет ей продюсер я хочу ее.  офигенная телочка  ну вот это уже конец. девчата доведены до полного отчаяния. это типа катя самбука такая да.  среди ругани и взаимных упреков проскакивают и хорошие новости. только здесь идиот может найти причину доебыва.. оппонента  какая чикса.  курей в письку не сует. художник так себе. ну ноги она раздвигать умеет. это я понял худосочная лядь а смотри ты художница ничего интересного кстати. вторично. погуглите хотя бы "эрика симон" или "аманда палмер" - тетки тем же примерно занимаются. последняя правда еще и поет. ваабще ипанулись кацапские свиньи.  это не про вас и не для вас. про вас - "а матюгальник на бярёзе голосит как узбеков - латышей сплотила русь. а восстаёт из пепла выпимший народ. ... она показывает два передних клыка и накрашенные чернотой газа, и думает что я окуею при виде её рожи. та я ипунах.  бездари так и не научившиеся рисовать пытаются хоть как - то привлечь к себе внимание. сначала подумал что это надежда толоконникова из панк - группы лицом немного похожа и вероятно такая же бядь. классная милфа. искусственная женщина. во всех смыслах. и те и другие помешаны на сиськах школу не проспи. "достали уже своими сиськами и продажей секса"что браток давно на пол шестого.  нормальный коммент. пуристы - это филологи тоже ненавижу лицемерных напыщенных пуристов. вам нравятся как выглядят обезьяны.  страдания какла кому показать нечего но хочется идут в фемен... так денег не сделаешь. у многих женщин талантов нет зато есть попа. а денег опять же хочется. если у тебя на надо всем об этом поведать.  да тут каждый первый - искусствовед. некоторые даже в штатском и с носовыми платками с чего вы взяли что длинноногая.  совершенно не обязательно хотя и не исключено. а может искусство фотографа всего лишь. слишком много фотошопа. а ты наверняка гений... красивая длинноногая женщина это не патриотично и угрожает духовным скрепам .. сексуально озабоченная мартышка с кистью. художником и не пахнет но знает как собрать свою паству. ага. пока только яйца... какое счастье что у нас во главе люди которые умеют посмотреть подальше пивного бокала на пляже. если ты думаешь что дело только в асаде - то лучше вообще не пытайся думать. живи как овощ так удобнее плюс паровозом россия получила серьёзную волну терроризма и вы знаете не оправдывая терроризм но получила что хотела войны ведут кто чем может а войну начала россия более того для русского человека случай едва ли не уникальный русские никогда не были агрессорами в оккупации пораженцы обвиняли не раз а до агрессии пожалуй первый раз опустились как и положено на американский манер беспилотники - самолёты.... мы провинция сша.  ментальная.  а если на кой полезли... понятно на кой. войны отвлекают от происходящего внутри а тут ещё и новоросии проект обосрался. с чего вы решили что лучше.  ну уж нахер... чем плохо что крым в россию вернулся и там американцев не будет никогда. сейчас международные проблемы - самые "горячие" их и обсуждают. внутренние проблемы только вчера возникли.  они десятки лет назад появились и постоянный перебор их только раздражение вызывать будет. что вам мешает эти проблемы со своей подругой каждый вечер обсуждать.  не заглядывая в телевизор... с подругой каждый вечер внутрироссийские проблемы обсуждайте... пока она вас сковородкой в разум не введёт. .. корни этого явления надо искать в усралине. ваш кэп. мы воду обсуждаем а не воздух. или ты перепутал.  это кое - что объясняет. а то я в америке видел фонтан . куда официально можно было залезать.  - и там было написано что детям туда только в водонепроницаемых памперсах можно.  ты американских и английских детишек не видел. они в бассейн какают . американских какающих в бассейн детишек я и вправду не видул. но вот отечественных троллей срущих на "ленте" - только что.  у них же ш кто не пйлом - тот против пуйла... кто вам запрещает не поддерживать путина. а что кроме этого вы сделать способны.  вы собственным успехом похвастайтесь. тогда будет интересно а так пока вы просто очередной истеричный недоделанный неудачник . сделай что - нибудь значимое а потом на публику вылезай.  это путинский электорат в большинстве подобным трэшем постит. у них все кто против бабая - тот хохол или предатель.  у него зато песков из отелей дубай не вылазит. номер за  сутки снимает с лядями  летними. отношение к этнической группе в нормальном обществе вторично первично - отношение людей к группе здравомыслящих уважающих мнение другого и умеющих твёрдо высказать своё. полностью с вами согласен ну так и за доллар теперь дают больше рублей.  полтора раза - да сопоставимые. добавить долларей можно если очень хочется. конечно жалко но это другая категория восприятия мира. куда и какие даты.  за такие деньги в тай. в этом году.  теперь понятна ваша любовь к совку .  каких принципов.  страна защитила себя наши неоднократно получали ноты протеста о нарушении воздушного пространства почему они на это клали болт непонятно. и если уж о принципах. вы я он она будучи принципиальными людьми должны были сами отказаться зачем закрывать границы - пусть беспринципные ездят. а тут скорей попытка сохранить хорошую мину при плохой игре - ну раз уже в стоило загнали скажу что патриот и сам зашёл в своё стоило из принципа. без обид. я не пойму какого х... я вообще в сирию полезли.  кому из россиян эта сирия нужна.  мне гораздо важней дешево отдыхать в египте и турции чем нахождение во власти асада. опять против всего мира прем напролом.  для чего.  кому это из большинства россиян нужно.  на турецких черножопых кебабах свет клином не сошолся. я бы махнул будь я в россии слыхал там красиво. мне друзья говорят мол повезло живешь у моря ну да у вечно холодного северного туда даже при в тени ногу совать страшно. первобытные туры в крым.  доминикана только туда.  кстати на фото статьи её пляжи .. а что в крыму отменили чрезвычайное положение и открыли проезд .  хороший ответ.   алтай сочи урал байкал у нас много красивых мест. и в доминикане иран - это будущее российского зимнего пляжного отдыха а по цене.  все равно что сказать что дефицит мойвы мы победим черной икрой конечно только рядом с богатенькими американцами стремновато будет российскому гражданину о небыдло подтянулось. вас при системе питания все включено куда - то простите катают еще.  интересно вы живете. на кубе очень хорошо. как кто.  наше родное правительство. хз. и в во времена ссср находился в дальнем зарубежье на службе. платили чеками внешпосылторга и зарплату дома на книжку. железный занавес только опустили западные страны а не сссрэто тебе в "международной панораме" рассказали.   давайте поменяем пункт вылета "москва" на "россия" . скажем на иркутск. . даже если брать за  месяца билеты то туда только долететь втроем — не меньше  тыс. куба лучше и дешевле. и водчка там не такая поганая как в доминикане. в доминикане говорят первые два дня все поголовно на горшке сидят весь день. поэтому они и не реагируют когда "водичкой" в глаза..... ты американских и английских детишек не видел. они в бассейн какают .  вы хотя бы стоимость билетов туда посмотрели бы. на ту же камчатку билет стоит как неделя в турции плюс там конские цены на все. и сервис никакой. антарктида вообще для олигархов. вы случайно не олигарх.  был на белом море. в июле вода теплая - гольфстрим загорать можно и обгореть в  часа ночи. там преимущественно англоязычных и ивритоговорящих отстреливают. а я в отеле в сиде в турции за  тыс. рублей  ночей отдыхал. все включено. где сейчас такую альтернативу найти.  срочно мириться с турцией.  а какой смысл в такой системе если там надо ездить вокруг и смотреть достопримечательности.  пляжи - то там не больно интересные - в египте море лучше гораздо. примерно если лето солнечное. то есть вполне приятная  купаться можно долгоприливы и отливы настоящие океанские  вещи уплыть могут.  за что купил. увидел по тв.  - за то продал. написал здесь.  именно тыс. было озвучено как средняя цена номера в сочи в прошедший сезон и заметьте не обама это сообщал .  пример будьте любезны в сезон санкт - петербург или москва - адлер и что за  получаешь на двоих если только на три дня. да воду. именно воду. туда как раз гольфстрим и заходит. поэтому там среднегодовая температура за полярным кругом плюсовая в июле часто за  градусов тепла температура воздуха и очень комфортно. из москвы вестимо. из якутска - гораздо больше штуки. езжай в турцию несчастный. кто мешает.  в крыму теперь можно астрономический туризм организовывать т. к. небо не засвечено совершенно.  скорее придётся согласиться на пешие прогулки. тот кто не ездил в турцию из последних финансовых сил ужмётся и найдёт куда поехать. но всегда будут туристы в крыму. не все любят летать боятся заграницы опасаются по состоянию здоровья привыкли отдыхать в крыму. там не покричишь пьяным "тагил". даже персы для этого ездят в индию у вас тоже в укропе будет как в сочах лет через такая же инфраструктура и цивилизация. но для этого сначала скакать нужно перестать. с нашим народом по - другому не получается. или советский тоталитаризм или нам скучно . . да не нравится ни крым ни сочи. радуется голытьба  которая не всегда себе даже турцию позволяла. просто их большинство к сожалению. электорат бабая кремлевского даже загранпаспортов в большинстве не имеет. да не едьте туда. кто вас заставляет . мне вот никто не позвонил и не сказал "ты обязан съездить в крым". потом как - нибудь съезжуу мну летом огород и пчелы .  потому я на осень позднюю да на зиму больше рассчитываю. железный занавес только опустили западные страны а не ссср а потом не было у людей такого благополучия которая страна увидела за последние  лет при железном занавесе в крым было легче добраться - дешёвым поездом через украинскую сср и свет там не отключали. в мае - июне  дней отдыхали на лансароте "все включено" . двое взрослыхмалыш. . все обошлось с перелетом в  или  тысяч. за эти же деньги в прошлом году в турции были в белеке. правда в турции был отель типа а тут но эти четыре качеством выше тех пяти оказались. конечно брали машину и весь остров объездили эти расходы я не считаю. а так большинство отдыхающих в отеле так и сидели у бассейнов даже на пляж не выходили. можно конечно и намного дороже было отель найти но и существенно дешевле. а так средний уровень был в высокий сезон дороже конечно. хотя смысла туда в разгар летаи ехать не вижу вообще. побережье лучше и балеары. езжай туда. кто мешает.  ты туда не ездишь потому как из читы тебе добраться до шарма - целое приключение. таких кораллов как там всего  места в мире. съезди разок - египет это не только верблюды и арабы. нормальная это какая .  ага... только из самолета женщины обязаны выходить с прикрытыми коленями локтями и волосами. .  поедут... железный занавес это наглядно показал. ну не все так плохо в крыму. есть положительные тенденции и уже даже качественные места отдыха. под украиной он был действительно грязненькой азиопой армия сейчас в тепличных условиях и это было бы правильно при условии соблюдения каких - то пропорций с другими частями общества вы полагаете что имеете абсолютное превосходство над скажем врачом - терапевтом районной больницы.  или механизатором.  или . старшно даже сказать.  воспитательницой в садике.  никто из перечисленных указанных преференций не имеют и зарплаты в разы меньше чем у военных турция и египет были те единственные возможности по человечески отдохнуть на море. ага и еще туристов любят постреливать а так ничо... "братушки" болгары . не не слышал я тоже об этом подумал глядя на карту.... в грёбанной болгарии пусть укры отдыхают. извините за резкость просто меня смутило ваше отождествление меня с украиной вы знаете в россии далеко не % поддерживают путина не стоит это рассматривать как критерий принадлежности к тому или иному государству. а вы из какого города билеты за смотрите.  из якутска.  колыма жиесть.  неедув турцию.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото а сколько градусов у "теплой" воды белого моря.  белое море - сказка. восходы и закаты там лучшие в мире. но  градусов могло быть только на отмели. .  естественно потому как русскоговорящие почему - то редко попадаются. от русских только англичан и евреев воротит. а от евреев всех и везде .  и англичан тоже.  это надо понимать так что у тебя самого денег на антарктиду все - таки нет.   точно мудк.  по сравнению с египтом где неделя в отеле все включено с перелетом меньше  баксов стоила.  это еще я про условия молчу про погоду чистоту пляжей и моря ну и так далее. верно. дано пора роскомнадзору ее запретить. оригинально... куда мне до вашего ранга знаток по знатокам .  богатенькие американцы на доминикану не ездят, как впрочем и в принципе во "все включенно" от чего защитила . эта страна каждый день сама нарушала чужое пространство. что ей угрожало . пора уже мозги включатьвпрочем езжайте в турцию через беларуссию кто мешает .  совсем что ли мозгов нет что - то придумать. цена сравнима с турцией .  а климат .  во сколько антарктида обошлась .  полярник. иногда хочется и сервис получить а не только из палатки на красоты любоваться. к тому же дети маленькие. конституция - экстремистская литература. ну это вы зря. регулярные рейсы всегда значительно дороже чартеров которые предлагались в пакетных турах . по крайней мере турция - египет. . плюс прямых рейсов больше нет соответственно нужно искать с пересадками. и тут уж совсем не дешевле выходит. так они в долларах и отличаются. а цена.  ну вот так как - то. да плевали на весь этот народ в кремле и рядом кому как. в армии например пролет один раз в год на самолете в любую точку страны  - бесплатен. туда и обратно. по требованию . это такой чек специальный.  а на камчатке санатории прикольные. широта сочей лианы растут тихий океан и гейзеры горячие. супер. а цена путевки % для офицеров и % на каждого члена семьи. меньше  вполне конкурентная цена. либерастпятаяколонна детектед. за тобой уже выехали...  это стандарт номер в жемчужине с завтраком бассейнами- в самом центре сочи. можно и за  вдвоем съездить в адлер при малом бюджете а почему метеорологи пишут немного другое.  не соломой а пальмовыми листьями. да. обычно отдыхают в отпуске на море две недели. но я сколько там не бывал июль  - август все время были не просто жаркие а даже без дождей. во всяком случае в доминикано и дороже .  билет дорог на самолет и лететь  часов с дозаправкой в германии.  и там эпидемии что то в последнее время. в крайний раз там вспышка холеры была. загораешь и эпидемию обьявляют. не комфортно становится.  лучше бы там были американцы а в кремле - американский губернатор. уж точно не хуже путлера будет. с подругой каждый вечер внутрироссийские проблемы обсуждайте... вот этого наши политики и добиваются чтобы внутрироссийские проблемы обсуждались только на кухне. и можно спокойно и безответственно воротить свои дела не оглядываясь на общественное мнение. пусть обсуждаю внешние проблемы нехер хозяевам жизни палки в колеса вставлять.  кто заставляет.  правители наши заставляют запрещая выезд закрывая страны. в крыму я был в  и мне очень понравилось ездил на автомобиле через украину останавливался на долго под одессой было очень здорово - смешные цены мало народа благожелательное отношение местных. что из этих пунктов останется сейчас.  завидуй в тряпочку дурачок т. е. дешовый отдых в турции вам дороже неких принципов . я никогда больше туда не поеду. он просто мудк.. нет но в антарктиде был дважды. а какой вам сервис на камчатке.  коктейль в палатку или рикшу на сопку.  туда нее за сервисом а за красотой едут. адекватная замена турции это греция ну или немного дороже испания. канары  - это сказка наяву.  а там оллинклюзив для быдла разве есть.  что - то мне помнилось там надо было брать машину и самому кататься. хотя канары разумеется лучше крыма. это всего один месяц. и то как повезет. а абсолютный максимум воды в белом море там составляет в июле  тепла .  среднеяя же температура воды в белом море летом градуса тепла.  тоже так думаю. канары - то тоже испания. зато чуть не круглый год лето. в отличие от побережья. и цена нормальная. "немного" - это примерно раза в два.  я вообще - то в петербурге живу. а вам нужно чинить голову. ты путаешь корни с методами. корни лежат как раз в имепреских замашках россии. тува рулит.  и соха.  в россии много прекрасных мест вот только например до комчатки только долететь из москвы и обратно обойдётся как полностью отдых  дней в египте всё включено и перелёт. а если посчитать ещё гостиницы питание то вообще жуть. в этом году диктор по тв с восторженно - дебильной улыбкой рассказывал что в сочи средняя цена номера в этот сезон была тыс. рублей в сутки только номер.  о какой конкурентоспособности речь может быть.  у нас много красивых но холодных мест .  оловки чукотка ямал... красота и где на алтае байкале или урале море кораллы рыбки и прочие радости пляжного отдыха.  сочи - только если вам нравится лежать на пляже а чувствовать себя в московском метро. вопрос наличия мозгов оставим на обсуждение общественности "страна нарушала чужое пространство".  если турецкий самолёт собьют под геленджиком я буду рукоплескать нашим ребятам грамотно и серьёзно отработавшим своё жалование и исполнившим присягу наш самолёт сбит у границы турции не россии разницы не чувствуете.  и прокомментируйте и оправдайте неоднократные. если есть сомнения на этот счёт дам ссылки.  ноты протеста турецкой стороны о нарушении её границ ноты протеста со стороны россии в этом ключе к турции были.  ссылку дадите на сей чудный документ  а еще есть санаторий в архангельском. это бывшая резиденция князей юсуповых а нынче "генеральский" считается. там бассейны и скважины на  метров пробурены а под землей древнее море находится оно ушло туда миллион лет назад . и с этого моря морскую воду прям в бассейны закачивают. отделан санаторий очень хорошо и при этом в парке стоят античные  древние  римские скульптуры. сам юсупов покупал и вывозил. хрен где увидишь такое количество шедевров . и посёлок радовицкий мох, при есенине было село радово. и в праздники было там мясо и квас и недаром исправник любил погостить у нас. отвратительная у вас манера обзывать ни за что ни про что незнакомого человека пользуясь . фальшивой.  безнаказанностью интернета. невольно делаешь вывод что м. удак и трус к тому же как раз вы. а так вы рогуля. это все объясняет. с такими братушками и тещщи не надо тамбовские волки вам братшки от рускх всех везде воротит... все в крым.  канары не хуже крыма.  пляжно - растительный отдых - это для лохов. южный берег белого моря земля франца иосифа гималаи камчатка антарктида черт возьми - вперед россияне посмотрите наконец мир а не говенные турецкие бары некуй задницы свои греть пока путин бех отпусков и выходных с фошыстами борется русские дети по моему с екатеринбурга писали в бассейн. им мама так и сказала .  пора возвращаться в болгарию. на верхнем фото  - доминикано. там соломой вечно все покрыто.  в тунисе ж тоже муслимы не.  балгария тоже ж на море не.  вроде братушки наши не.   тысяч и не шекеля больше приезжайте в шатурский район это всего км от москвы, зато есть озеро смердячье.  доминикано: даже если запретить ездить во все страны ну не поедут люди в крым совковый и дорогущий сервис отвратная инфраструктура до уровня турции ему еще лет  развиваться загоняют народ как скот в сочи и крым самое печально в этом что народу даже нравится находится в стоиле  в сочах нравится "сочинский" . бывш. им. ворошилова . цвс.  % стоимости путевки это считай за даром. вроде бы, мы всё это проходили... импортные товары по знакомству карточки березки отдых в кап странах только для избранных . в основном для тех, кто агитировал, что запад - зло. . ведь опыт показал что данная схема не работает может некоторые забыли.  турцию и египет ничем не заменить совковым не по карману ничего другое. сауна в бассейне тоже хорошо. дело даже не в отдыхе  а куда завёл россию путин и его политбюро.... настораживает то что чем хуже дела в экономике россии тем больше у нас врагов ... настораживает что путин уже был замечен во лжи когда он уверял что в крыму наших военных нет а через пол года говорил уже другое ... настораживает что все сми заняты обсуждением международных проблем а внутренние проблемы упорно не замечаются ... из всего этого складывается впечатление что нас просто "разводят" и все эти враги появляются только для отвлечения внимания от реальных внутренних проблем. нам морочат головы для сохранения власти ... русские должны перестать ездить в турцию где все включено и должны начать ездить в крымнаш где все выключено... ну да рассматриваем отдых. тройка только завтраки  тыс на двоих... .  статья ниочем и вот почему.  так был официальный запрет в турцию или нет. что - то новости такой не припомню. чтоб эти турки и египтянцы засранцы загнулись от своей наглости. а как у них язык поворачивается назвать цены сопоставимыми если они отличаются в  раза.  билеты в таиланд туда - обратно можно найти за жилье если не в отеле а в частном секторе номер снять то в месяц. еда - еще в месяц. итого за можно целый месяц в тае дурака валять. а за два месяца. не так уж дорого. и намного лучше турции - египта. ничего не будет... турция отпала надолго.. иран - это будущее российского зимнего пляжного отдыха. русские всегда найдут выход из положения.  кошмар.  несчастные россияне.  можно еще в афганестане отдыхать - экстрим полный.  ну канешно известно где отдыхать все будут на красной площадипоскольку других вариантов то скоро не останется блин обидно такое впечатление  что народ совсем за идиотов принимают. как можно сопоставлять ценовые категории египта - турции с мальдивами и израилем на море лаптевых очень красиво летом. хэштэг крымжопунаш.  какая боль какая боль. турция - россия все теперь мы вашего не едими правильно будем мстить по - черному. в конце то концов в стране валюты мало и она заканчивается ее беречь надо и нечего транжирить народные деньги на всякие там турции - египты тряпки - мряпки заграничные авто и выпивки. это все.  осталось иг завалить самолёт из крыма и вообще некуда будет ехать - будем отдыхать на лавочке у дома. особо ретивые пусть в турцию едут. им там всё включат... отставные капитаны и майоры кгб , оседлавшие все турагенства и туроператоров теряют честно отжатое бабло. непорядок. ну если жизнь не дорога то можно лететь курорты магаданского края. надоела вся эта брехня чиновников и туроператоров. просто для россиян зарубежный отдых закончился. все эти как бы замены для москвы и питера. вся остальная россия летала только в египет и турцию платя в два раза дороже чем москва. сейчас будут летать только москвичи и может еще пара региональных столиц. другим кукиш. полно мест на самом деле архипелаг гулаг. только туда.  вообще на белом море с эпидемиями и заразными болезями все отлично.  а гнус не кусает.  никакой холеры там не было. там все весьма цивильно. да вода там плохая и можно просраться если из крана пить, но бутылочной всегда в достатке. хорошие вопросы по делу. положиительные тенденции явно есть - ночи в крыму стали более тёмными.  починить голову это легко. что вас беспокоит.  я врач по профессии. военный. скорее туры для ностальгирующих по совку. ощути на себе все прелести совкового сервиса рекомендуется всем страдальцам по невинно убиенному совку. еще пять лет путена на троне и кндр с таджикистаном станут заклятыми врагами схема прекрасно работает если не пытаться заниматься геополитикой. ким чен ын тому пример. даже кубинская хунта прекрасно держится несмотря на губительное влияние сша. "муму" ублюдочная ничего в мире не знает но с комментами везде лезет. стандарт эмигрантского быдла. вы забыли упомянуть что все эти радости без кормежки и по цене доминиканы. при совке в крыму по крайней мере свет был. не греция действительно немного я правда в сентябре смотрела как сейчас - понятия не имею. вы производите впечатление здравомыслящего человека .  ну раз большинство так это демократия в чистом виде - власть большинства на колыме между прочим даже курорт есть. да какой полярник фантазер он малолетний. не опытный турист хотя один раз немножко помог друзьям с исследованиями. ну я ж не спорю - с малыми детьми тоже на море еду греция или кипр - недалеко и вполне приличные опции если отель с умом выбирать. а что там черезв положение.  потому что они там видимо не были. а в кандалакшской губе вода очень теплая летом и приятная для купания. фиорды красивы вокруг хибины горы и солнце  часа в день. для блеки. говорят в доминикане баба  размера имеет зад  размера и если на зад пристроить кружку с пивом то не упадёт. "с нашим народом по - другому не получается"ещё один знаток руководства "народом". остопли вы "знатоки" .  видимо так оно и есть  желать вы что угодно можете но вам подобных в руководстве россии никогда больше не будет. сдохни от злобы. есть у тебя интернет - форумы вот там и будешь всю жизнь по клавишам стучать. на это у тебя ума хватит. нынешний египет например. насколько помню почти вся западная европа полёты туда отменила. у вас образование как у ученика музыкальной школы... я угадал. заниматься образованием необразованных с отшибленным пропагандой мозгом в у меня уже давно желания нет. практика показала - бесполезно. вот я вам сказал как мир устроен так ваша задача просто постараться это запомнить. понятно. ну а теперь побеситься можете. мне даже приятно будет. так всё - таки кто вам запретил в египет съездить.  а в турцию.  ты просто обычный необразованный недоумок ушибленный западной пропагандой. "холодную войну" именно англия и сша начали с совершенно конкретной угрозой полного уничтожения ссср. только когда в семидесятые годы ссср добился ядерного паритета стали возможны разговоры о мирном сосуществовании. отвали отсюда козёл необразованный со своими комментами. не порти воздух дурак.  а вы на большее и не способны чем гадить. только после вас.  так вы со своей подругой только международные проблемы обсуждаете.  что она вам про мурси и эрдогана рассказывает. какой вы смелый человек оказывается.  путин вам всеми силами всё запрещает а вы тут как та муха все форумы ... засидели. да. вроде бы и их в тунисе постреляли. впрочем неважно. есть много мест где ивритоговорящих отстреливают. а где - то есть безопасные для них места.  мне на ум только новая зеландия и антарктида приходят... что же мешает.  проблем - то нет. из евросоюза спокойно и на северный кипр отдыхать ездят. а извиняюсь. ну я смотрел как туда добраться самостоятельно при "всё дикарем". но если по вашей ссылке с "засуньте" и "сбрехнуть" — то да понимаю сопутствующий контингент. надоел - не читайте меня ваши опусы тоже в восторг не приводят но от предложенного диалога я отказываюсь только если человек проявляет хамство или откровенную безграмотность. очевидно что мы друг друга не переубедим может не стоит тратить время зря будем общаться с теми кто нас услышит.  у негритянок зад именно такую от природы конструктивную особенность имеет. в египте за пределами турзоны другие правила.  тебе нормально жить вообще всё мешает. оттого ты всегда такой пришибленной истеричкой будешь. с турцией ещё ничего не известно и в египет хоть завтра лети. никто держать не будет. прямым рейсом сейчас не получится а с пересадкой - сколько угодно. только потом помощи у путина и мчс не проси - сам выбирайся. вы в египет через аляску летать не пробовали. есть белоруссия есть болгария... вы точно только в музыкальной школе образование получили. или в спортивной... вашим образованием я больше заниматься не буду. я буду просто гадить на вас. вы тут на всех гадите а я буду на вас.  лично. и без всякого вы... билеты на указанные мной рейсы начинаются со  тыс. рублей перелёт до парижа тоже не бесплатный пусть предположим  тыс. итого  тыс на дорогу туда - обратно. а можно было слетать в турцию египет одному человеку за тыс. руб на неделю со всем включено и перелётом. вы серьёзно не понимает разницы или прикидываетесь.  вы где стойло получили.  в крыму или сочи.  там свободное стойло есть ещё.  я бы взял.  почём стойла нонче.  несёте откровенную чушь. не рекомендуется и американцы отменяют воздушное сообщение.  примеры в студию. действительно полёты с запада в египет восстановились. так и я без вас разберусь что мне лучше делать. ну а вы если щи варить научились то сравните список госдепа с возможностями полёта в страны из "чёрного списка". египет в "чёрный список" страны запада не вносили но полёты запрещали. как бы таких как вы от писательского зуда отучить.  ну надоели вы своим однообразным примитивом. вы же своей тупостью весь форум засираете .  так всё - таки кто вам запретил в египет съездить.  а в турцию.  ты много чего в жизни не знаешь поэтому срать в интернет ходишь. козёл.  нагадить в бассейн и незакомплексованные взрослые могут. когда лень в сортир тащиться... вы представляете и с соседями и с сослуживцами и с родственниками и даже с полицейским у нас прекрасные отношения и взаимопонимание а вот с правительством и путиным как - то не сложилось причём большинство хотя и не все из вышеперечисленных разделяют моё отношение к правительству и путину. заметьте я обсуждаю тематику вопроса вы же непрерывно опускаетесь до обсуждения моей скромной персоны что мне конечно льстит но уводит топик от предмета обсуждения. совсем необязательно. перелёты с пересадками обычно дешевле прямых. а уж выбранные и заказанные самим собой гостиницы точно дешевле обойдутся. но для этого вам будет нужна кредитная карточка... ивритоговорящие туристы в тунисы не ездят. а из анкориджа сколько. сколько сколько.  не слышу "умник".  погромче зубами скрипи.  давно уже отпугивающие средства есть.  начнут россияне по россии ездить и появятся бюджетные предложения. сейчас будет расцвет российской туриндустрии. наконец - то.  я маюсь только от вам подобных дураков загаживающих российские форумы. а вам всё мешает.  обалдеть. ночей. это же с ума от скуки сковырнёшся. а сколько вы потратили на поддержание "курортного" настроения.  давайте. только что открыл сайт с турами в таиланд из иркутска. цены . авиаперелет проживание в отеле трансферы мед. страховка на  дней.  .  вы перед тем чтобы что - нибудь сбрехнуть по теме ничего не читаете.  есть кирибати - лучшее место. тепло во всех полушариях. президент ходит в набёдренной повязке. недавно его в коррупции обвинили наверно много ткани ушло на повязку за казённый счёт. неплохо .  сейчас нищий дебил больше думает чем семью накормить и своих дебиленышей рашкинскому дебилу сейчас не до поездок в чем проблема то.  есть черногория кипр израиль иордания греция болгария. есть бюджетные варианты в испании и италии. в туристических зонах и "тагил" и "" спокойно орут. не было. только пожелание. летите... скатертью дорога... и запрет на полёты в египет отсутствует. есть запрет для авиакомпаний на прямые полёты из россии. летайте с пересадкой сколько угодно. но тогда ответственность за вас не российская авиакомпания нести будет и мчс за вами самолёт посылать не будет. задолбали истеричные дураки.  да ничего я против сочи и крыма как таковых не имею хорошие места но нормальный человек нормальной страны сам делает свой осознанный выбор - куда ехать зачем ехать нас же лишают альтернативы и решают свободы выбора. патриотизм и принципиальность - это когда у тебя есть более выгодная альтернатива. турция египет.  но ты выбираешь менее выгодный вариант но на родине своей когда у тебя отбирают альтернативу речи о принципиальности быть уже не может это уже как раз вариант со стоилом. крым более двадцати лет укры на уровень дерьма опускали. теперь в россии всё вверх пошло. ну конечно.  и компы люди имеют и безлимитный интернет а вот загранпаспортами обделены.  по личному указанию путина очевидно. шибко духовитому чего только в головку не залезет. был озлобленным самодовольным придурком им и останется... видимо так вам всю жизнь и маятся. лучше сразу удавитесь. такие как вы - всегда в "большинстве" поскольку на чужое мнение внимания обращать не можете. все опросы и российские и западные показывают что путина поддерживает около % населения. вы просто элементарно необразованы. совсем .  сколько раз вам это повторять. тематика вопроса кстати "запрет" на путешествия. так кто вас ужасно тиранит и запрещает путешествовать.  кто вас чего лишил.  задолбали вы своими истериками.  летите ехайте ползите куда хотите .  хоть в турцию хоть в египет.  повторяю.  как устроен мир я уж как нибудь без вас разберусь а вы лучше поучите жену щи варить для справки "образованному" сегодня из парижа в каир вылетают рейсы ох уж эти путинские клоуны.... доминикану с индией не путайте. кошмар - в десятилетиями опекаемой американцами гаити. вот там под управлением выбранным американцами правительством полный бандитский мрак.  без канализации.  хохлогопник забыл малость что то мобило было паханом общей банды у русского отжато и его папику подарено в качестве платы за помощь в заваливании ментовского начальника... .  та не скажите финнам что бы рыбачили дальше. одесса к руанде ближе ее и возьмем крым отобрали из - за того что новая власть после переворота расторгла соглашение о севастополе крым забрали так как сша в свою очередь не выполнила договор. с какого рожна россия должна придерживаться договоров.  финны напряглись и вывели фракцию руссоунионистов на  место по численности в сейме это так для русофобов киев в московскогом суде может говорить что угодно. про нехочет рассказывайте львовским бабушкам они такие доверчивые... полковника милиции на перо посадили видимо тоже потому что киев так захотел. боевики в качестве "форс - мажора" не годятсяесли такое будет предъявлено в суде то страну как объект инвестиций можно смело хоронить. дрочи на него дальше та и интернета у тебя бы не было. я честно говоря пока никаких психиаторов не видел. но слышал что у вас ьам случайных людей нету"нет здоровых - есть недообследованные" это все же девиз фтизиаторов или ваш.  что именно началось раньше в самой россии не подскажете.  ну так он и предотвратил противостояние в крыму. "поезда дружбы" не дошли. а что вам способ не нравится - так это ваши проблемы. жители крыма как надеюсь вы догадываетесь в большинстве довольны а на ваше мнение им наплевать. но вы увильнули в сторону. так кто ж виноват в том что крым без электричества сидит.  ужели путин.  вы очень сильно переоцениваете степень влияния москвы в киеве. по факту она близка к нулю начиная ещё с перестроечных или даже доперестроечных времён. ненависть разжигалась киевом как и властями практически всех республик бывшего ссср для того чтобы замотать вопрос о том сколько было вложено властями ссср в экономику республик и о необходимости урегулирования связанных с этими вложениями вопросов. а так просто замечательно.  это тоже огромный плюс через  лет будет больше защитников родины. ага. примитивный пещерный национализм пытающийся примитивно же замаскироваться. самое поразительное что смердяковы - роковы защищают людей которые кричат что хотят их убить. мазохизм дичайший жид - обозначение еврейской национальности в австрии. так же как русское "еврей" или "амянин" не являются самоназваниями этих народов. но поскольку австрия была очень католической антисемитские настроения там были государственной политикой что "жид" вышло за рамки австро - венгрии. как немецкое слово "фраер". так я доктором и работаю психотерапевтом. свой кабинет. с деменцией тоже все в порядке. здоровая наследственность - бате  он жив и в своем уме. мать правда дожила только до  мы тоже в свое время смотрели на стариков снисходительно. мол у нас все будет по - другому.  было все точно так же даже еще хуже. многих "перестройка" переехала так что так и не смогли поднятся. андрюша турки сделали глупость. эта история только началась не спешите с выводами. ну ил можете поспешить - но потом будете чувствовать себя дураком давайте. хотя ваши сми вм мгновенно объяснят что путин опять проиграл конечно же. нарушение воздушного пространства не есть причина даже неуважительная для атаки на самолёт. если турки будут настаивать то греки начнут сбивать их самолёты  - - турки нарушают греческие границы не реже раза в неделю. бронежилет запасли.  нет.  ну так на случай включения мозгов у крымчан запасите. и канистры с бензином чтобы до польской границы хватило. верно.  почему россия должна придерживаться договора с украиной если сша не выполняет какие то свои договора.  теперь только дождатья чтобы какие нибудь африканские страны нарушили договор между собой и можно начинать войну с турцией за константинополь.  заложники. а террористы уже известны - имена адреса и спонсоры. что делает россия с террористами - тоже известно. в сложившейся ситуации огромная доля вины птина расслабившего булки и потворствующего энергетическим и нефтяным госмонополиям руководимым его же корешами. первую ветку энергомоста вполне по силам было запустить в августе но проект постоянно валтузили мурыжили финансирование считали что украина не станет совсем уж стрелять себе в голову и нарушать выгодной ей договор. короче тупо проспали.  к декабрю можно было реализовать уже вторую ветку энергомоста. президент птин конкретно обосрался и уже не в первый раз. либо птину пора вылезать из спячки и кое - кого "затравить" из своих нефтегазовых монопольных дружбанов - корешей либо подавать в отставку еще до нового года. медведев конечно виноват.. а великий многоходоовчник не мог просчитать что украина могла вырубить свет.  позор страны иметь айфончика у власти. вопли "москаляку на гиляку" можно найти на роликах в ютюбе аж с го года. ющенко со своим голодомором и антироссийской истерией тоже как бэ имел место быть. как именно это все рф спровоцировало.  чё не кизди.  по всей зап. украине во всех городах полно переселенцев с крыма донбасса луганска. от асвабадителей народ спасается. у меня есть теория что это обратная сторона имперскости - у нас всегда были смердяковы которые ненавидели "эту страну". спасет национализм но здоровый. и не сразу. .  крымчане терпите мы с вами недолго осталось всего  дней до открытия энергомоста и будет вам счастье включат вам кисельтв. но все равно расовые укры перекоп замусорят и засыпят дамбу взорвут - финал неизбежен слава украине стране вечных партизан.  дурень та несчастная фабрика давным - давно находится под арестом под арестом счета и активы. ты бухай хоть с перерывами будешь в курсе. ты попутал клоун нам абсолютно по барабану че там кто теряет. захотим - завтра у нас будет другой през. а ты овца что можешь.  разве что насрать себе в штаны. тетя соня почему вы до сих пор в киеве.  аха отличный разговор.  ты преждевренно эякулируешь. я на цензоре вообще не бываю так как не верю в ту фантастику что там пишут. впрочем и те хитросплетения выражений на ленте я тоже очень критически воспринимаю. посмотрим крымчане это люди - заложники ситуации. вот это точно можно сказать. зато не кт . с.  провластные и работающие за денежку не пишут всякую муть однострочную. понятно... ну что же сил и здоровья вам все это пережить. извините если чем обидел. за что не люблю политику - нормальные вроде люди а ругаются из за нее поганой. вооо а делов - то всего было  - - признать в раде волеизъявление населения крыма и передачу территории. или никак было.  территория нужна а население нет.  извините в  году с населением передавалось. где вы видите "привычку вешать на левых". в статье у прилепина.  так у него её нет  - - есть неохотное осознание ситуации в которой приход тех левых ыл неизежен. почему неохотное  - - потому что правый фланг дореволюционной страны у него сильно идеализирован. у меня в комментарии.  а что я на них вешаю.  я утверждаю что левая идея ни в каком виде в россии не пройдёт на долгий срок. и только. просто левизна сейчас означает нечто другое чем  лет назад. да прогрессизм  - - но с заменой социальной справедливости её противоположностью. вот такая эволюция. но за крым и донбасс вы в санкциях выше крыши. еще хотите - пожалуйста. я бы посоветовал смотреть глубже. когда только начинались майданные явления на украине у путина было  возможностей предотвратить противостояние и в крыму и на донбассе не разжигать ненависть не разжигать войну. это было абсолютно реально. но кгбэшник пошёл по другому пути по пути ненависти вражды и войны. и мы ещё далеко по этой дороге зайдём. а впрочем это началось даже раньше конечно и в самой россии. ещё задолго до украинских событий. ага в питере петрозаводске и пскове с новгородом тоже продавалсяв прибалтике  - - нет никто и не говорит об украинских санкциях хотя они тоже не пустое место. вам запад обрезал доступ к финансовым рынкам и этого достаточно чтобы владимир волновался за свое будущее. что можно еще сделать.  да много чего. но пока и так хорошо работает. вы себя видимо к этому человечеству относите.  я вот нет... про недовльство немцами меркельшей я знаю от немцев обамой от американцев. недовльство турок не заметить было сложно сколько у них давеча беспорядков было. про французов ничего сказать не могу - новости читаю редко но у них все время народ властью недоволен да и по личному опыту там бедлам вторится так что я вам верю. только этот договор к территориальной принадлежности крыма не имеет никакого отношения. скажу по секрету что скоро будет рассторгаться договора с некоторыми странами ес по поводу бесплатного проезда для большегрузов . так как россия вводит оплату за проезд. . полякам стоит озаботиться не станет ли это поводом присоединить половину страны к россии на правах субъекта федерации. в нью йокре один только мост с легковушки .  большегрузные за каждую ось платят... кто бы спорил. просто у россии с некоторыми странами имеется договора о бесплатном проезде. теперь они будут расторгаться. как бы это не стало поводом провести референдум о присоединении к рф. да я мог ошибиться признаю. это была догадка. и поэтому крым отжать надо было.  и какой напрашивается вывод .  все новое - это хорошо забытое старое. нужно было на следующий же день начать срочную подготовку к обеспечению независимости. сообщение электро связь и т. д. не продумали до конца ага в севастополе особенно в самом центре а в админестрации так вообще никто не экономит круглосуточно горит свет. зато весь остальной крым сплошная потемкинская деревня. сереженька нато никогда не пойдет на риск полномасштабной ядерной войны. тем более что в этой заварухе турки с французами оказались по разные стороны забора а у французов веса в нато все же побольше будет. из крыма "полно" это пятизначное число . меньше в процентах чем из материковой украины в рф.  а народ спасается от ардака наведённого киевом а не от "асваадителей" под любым флагом. смею вас уверить что галичан на пмж в россию переехало за последние  года ольше чем крымчан в россию или на украину. зачем горбачев такую прекрасную страну развалил.  во - во - во. именно поэтому россии не пришлось прикладывать особых усилий для того что бы крым от вас ушел. сколько людей вынуждены были бросить все и уехать в украину, совсем немного. статистика известна. ну так нехрен предъявы кидать. ваше стадо безмозглых овец - вам и кормить и обеспечивать кто девушку имеет тот ее и кормит. чучело ты вообще хоть сам понял какую хрень накарябал.  сейчас в мире нет ни одной страны население которой было бы мононациональным. везде есть нац. меньшинства и че.  в германии живет более млн. турок гос. язык - немецкий. это так простой пример для рафинированного дебила. ну мы европа ты прав аркаша. вы - вонючая помойная яма сама не могущая наладить собственную жизнь зато лезущая в чужие дела без спроса. сколько гос. языков в россии тормоз голимый ты с первого раза не понимаешь.  вы вообще нахрен никому не нужны не лезли бы к нам и вас проблем было бы меньше. а так - ждите обратку за все. крым - цветочки ягодки будут такие что обрыгаешься. вы мыслите по - детски несмотря на возраст. сталин бы уже давно провел кабель в крым при нем даже мост был. странно приехал к нам на квартиру которую сдаем во львове посуточно мужик из ялты. говорит жена у него там с детьми. вот ищет себе квартиру на помесячную аренду у нас .  позже жену перевезет сюда. мы к нему укранською он к нам по - русски ноу проблем общительный такой. наверное от ненависти к бандеровцам к нам приехал. может шпион.  пустые прилавки  - - при полных складах и команде сверху ничего не выставлять на прилавкипродукты и шмотки гнили но на прилавки не попадали . извините у меня тёща в те годы как раз в провинции на складе работала пишу с её словобъективные причины я не отрицаю я хочу только сказать что то что вы приводите в качестве объективных причин было сконструировано в качестве таковых искусственно с целью приватизации страныкак вы думаете почему опыт чили с киберсином не был проанализирован и воспроизведён.  а потому что это была реально работающая система позволявшая выполнить эффективное итерационное планирование  - - что советской номенклатуре было не нужно ей нужна была священная и неприкосновенная частная собственность в их руках а не работающая высокоэффективная плановая экономика с возможностью расстрела за воровство . ходор к тому что это первый опыт национализации ранее приватизированного хотя грубо это было сделано до безобразия... насчёт потери власти национальными номенклатурами  - - "узбекское дело" гдляна и иванова помните.  очень она была реальна более чем киев может все починить за один рабочий день. коню понятно что просто не хочет. будет суд с требованием штрафа за недопоставки электричества - киев скажет "форс - мажор" ничего не могли сделать. да ну нафига нам эти негры... потом ваши фанаты их побьют а ваш президент опять будет кричать что москва виновата - зачем этот геморрой.  ложь. далеко не всех несогласных я называю кремлеботами. а только тех которые с вероятностью не менее % таковыми являются. эти ники тут все на виду. и надо быть совсем глупым чтобы не понимать кто из поста в пост пишет что - то типа "каклы - ублюдки каклы - дегенераты"  кто здесь по  часов в день сидит и разжигает ненависть к украинцам. это что обычные комментаторы.  нужно. говорите. не понял юмора. это прикол что ли такой .  с какого перепугу им разваливаться . вы бы еще про загнивающий запад вспомнили. а мы им наши нанореферендумные технолгии проэкспортируем в рамках расширения сотрудничества. сделаем чурову обрезание чалму напялим и забросим верхом на калибре - он посчитает как нужно. сталин умер. войны не будет. пример грузии у украины уже есть. ответ будет по - полной т. к. крым это уже россия. это да это для меня загадка. в тех же клятых сша человек ругающий свою страну . неважно откуда он да хоть из сомали.  автоматически становится изгоем. откуда роковы берутся.  ну ладно не любишь путина . я его сам не люблю.  - не люби но родину то нафига помоями поливать.  андрюша число переселенцев из украины в рф значительно больше чем из рф . в тч. крыма.  в украину. может просто львовский сырник любит.  а вы на него настучите в сбу - даже если нет там из него сделают шпиона за пару допросов. меня забавляют глупцы не понимающие разницу между единичным и общим и между ненавистью к лицам олицетворяющим сейчас украину - и возможным расположением к более - менее нормальным украинцам - соседям. кстати почти уверен что про "мужика" вы соврали или минимум переврали. не киздика а. неистово сопротивляться.  убить как можно больше своих сограждан а кого не удается убить тем нагадить - тогда они обязательно вернуться к нэньке. можно сразу остатками точек  - у шарахнуть по ивано - франковску - тогда и донецк вернется. у тебя что то с головой кого ты с немцами сравниваешь.  в крыму что гибнут люди и их надо спасать.  пока что у них только неприятности от мести добрых соотечественников если с немцами проводить аналог то только с аншлюсом австрии  - - население австрии его таки поддержало. то что австрия была более нацизирована чем германия в данном случае второстепенноважна процедура. "по разумным причинам ничего не делается". с. . по законам жанра из херни можно трансформироваться в муйню но никак не в орхидею. местные ура - патриоты это с - но демонстрируют и подтверждают. один м. дак сбил сушку. сейчас в ответку вальнут звено эфок . лицо же теряем.  но как обычно слегка накосячат и вальнут на территории турции или прям на границе. в нато начнут выть поскольку у всех там тоже свои интересы а тут такой повод... ну и по нарастающей. мв тоже особо не хотели а вышло как обычно. для украины рынки сбыта рушаться. все страны буквально воюют за право продавать свои товары за рубежом. и только туркменбаши и порошенко гнут - сами сделаем - сами съедим. а валюту мвф пошлет. вот вы уже не первый раз пишете при италию только указать где в италии итальянский не является государственным языком что то не можете. так где же.  в россии языки нац. субъектов имеют статус государственных. до таких стандартов украине еще сто лет раком. мегаплотину в керчи поставить с азовского моря вырабатывать электричество для крыма .  германию против своей конституции.  это каким таким образом она идёт против конституции.  ну а если через  лет не наладится то через  точно полегчает так что терпилы терпите если мозгов небыло. как в приднестровье или даже лучше будет.  не знаю о чем ты но думаю как тот грузин с рпг так и херсонские менты пропустившие его и заканчивая секретарем посольства в латвии и агентом цру по совместительству должны срочно задуматься о перемене внешности и места жительства.  шамиль басаев тоже не извинился. берите выше - минимум вашингтон.  значит вы тоже помните мороженое за  копеек.  ах теперь въехал. так и в россии можно легально быть геем. статью давно отменили. разве это не личное дело каждого решать подставлятъ ли свою ж или нет . помимо арабов есть еще и турки албанцы и ливанцы. мечети строят. но не везде. в швейцарии был референдум и большинство показало муслимам уйх. с тех пор ничего там не строят. да в любой стране показали бы. только местные политики боятся за свои места. поэтому "толерантность" в газетах и совсем другие разговоры на кухнях знаете столько разных хороших теорий что надо делать... а получится как обычно какая нить непонятная херня. но если мы умудримся не скатится до полномасштабной мв с этими турками то эта херня как обычно отряхнется и продолжит скособоченно ковылять дальше по дороге истории. хотелось бы в это верить... инсульт он разный левосторонний правосторонний. видел и не раз как люди после него в норму приходили. все зависит от желания и силы воли. для мужика самое опасные годы для инсульта между  и после  крайне редко. инфаркты в основном. ну и генетика хотя многие это отрицают. а разве запад не загнивает.  там можно легально быть геем кругом одни арабы строят мичети и нет вертикали власти. дебил тебя тролят так что там делал российский флот все это время.  соглашаясь на венную поддержку без мандата оон элементарно. увидите. по французской схеме. албанцами будет спровоцирована бойня в одном из городов германии после чего ответственность будет свалена на игил и далее действия по пункту устава оон о самообороне. собсно для этого из косова в ес в начале  года по приказу гнали   бойцов. в бельгии два госъязыка буйный вы наш. в италии вообще есть места где итальянский госъязыком не является. и далее по списку лень все перечислять гуголь в помощь. в рф языки нацменьшинств имеют емнип статус региональных и это работает - в татарстане например можешь все документы на татаском подавать без проблем. ну а насчет обратки - вы все грозитесь и все никак... ато свое просрали только людей зря поубивали. крым от вас после этого кунтюшка ушел навсегда. вы страну то свою не пролюбите окончательно а то все к тому идет ты мозгов - то займи бабуин из ссано - голубой помойки. турки в германии элемент пришлый. а в крыму русский язык уже  лет - пока туда не пришли ссано - голубые рогули вроде тебя и не ввели гребаный сужрик в качестве единственного гос. языка. а вот финны подошли к делу цивилизованно - дали статус гос. языка шведскому хотя те и бывшие оккупанты и их всего % но живут там почти столько же сколько и финны. учитесь рогулье. дадада ждем ягодки. помнится пьяные усралинские десантники обещали что пиво на красной площади будет стоить  гривен. ну и.  спросите у них когда их откопаете под дебальцево. но вряд ли вонючий труп ответит ахаха. привычка уже все вешать на левых. свое. фашистское. глобализация это ельцин. глобализация - это триколор. глобализация - это путин. кто там левый.  медведев или абрамович.  . не реально смешно. столько пафоса в постоянных обвинениях кого то другого. уймитесь спамер. ваши излияния на онолитеку не тянут а вот на в соответствии с ником  - - в самый раз. . в отношении штатов  - - им бы с экономикой справиться саудиты и кетайцы их конкретно душат сейчас им не до реваншизма и лучшее что могут предложить республиканцы  - - это изоляционизм в сочетании с гашением развязанных штатами в предыдущие  лет конфликтов. гашение украинского конфликта тоже последует  - - через остановку всех программ помощи и банкротство украины так что готовьтесь квартирку в москве покупайте что ли... .  это из той же серии что жыды - это не все евреи а лишь плохие евреи хохлы - это не все украинцы а лишь плохие украинцы и т. д. насчёт какой из деревень в советское время принимались незаконные решения о передаче от одного субъекта ссср другому.  афаик такое только в фергане и в закавказье было. ну дак там стрельба по этому поводу и идёт полным ходом. .  вы приравниваете ельцинскую и путинскую властьесли вы имеете в виду законодательную власть  - - соглашусь . обе лежат под штатами.  исполнительную  - - скорее нет чем да хотя многие персоналии пересекаются. нынешняя исполнительная власть в целом менее глобалистична. что такое "фашизм".  дайте пожалуйста используемое вами определение или ссылку на него. если брать определение из книжки муссолини или википедии то вы неправы. классические "левые" после  из власти не уходили  - - они честно продались одной из фпг . а именно тверьуниверсалбанку и аффилированным с ним структурам.  и стали как сказал в  году мой знакомый политик "обычной коррумпированной партией". я использую современное определение левизны используемое европейскими и американскими либеральными политологами. вы используете старое определение.  ну тогда прилепин на % неправ в прогнозах и только. в китае не сдавали страну амкериканским консультантам как это было в россии и восточной европе тем не менее преобразование госпредприятий в коммерческие структуры было выполнено  - - но без смены собственника им осталось государство. социализм в китае фактически демонтирован и заменён госкапитализмом. хорошо это или плохо  - - судить рано сделанное же в восточной европе или россии  - - однозначно плохо. врачу - не заразися сам. рад за вас но согласно теореме геделя вы не можете адекватно оценивать собственное состояние. поросите что бы коллега посмотрел . емнип деменцния это все же к неврологу. . удачи . вполне искренне.   это только надежда что импортозамещение заработает и товары у вас станут местными и не хуже по качеству. но в мире достижения изолированной экономики прекрасно видно по кндр. уровень их технологий примерно как в ссср  года. если вам действительно хочется жить как в кндр - без интернета гаджетов нормальных авто одежды благ цивилизации и славить вождя то для вас санкции это реально хорошо. а обязательно должны быть убитые.  захват храма московского патриархата задолго да майдана под ту же кричалку это проявление укротолерантности.  видели как в карпатах реагируют на русскую речь с московским акцентом.  таких примеров дофигища и самое страшное что это была целенапрвленная госполитика. один статус русского чего стоит... почему русский не был принят вторым гос. яхыком после майдана хотя бы.  таки да в россии пусть не широко но довольно заметно распространена ненависть к кавказу - особенно среди "правых" и примкнувших типа фанатов. можно подумать что ты об этом не знал. еще аргументы будут.  такой же степени дебильности я подозреваю.  а что не заметно было как разжигалось гражданское противостояние и в самой россии.  как целенаправленно пропаганда работала против оппозиции как превращала её в пятую колонну. а можно и ещё более ранний период вспомнить. когда путин начал вводить цензуру на тв убирать политических конкурентов посадил ходорковского. и даже и ещё раньше отъехать можно. до взрывов жилых домов в россии например. против чурова в чалме туркам не устоять это однозначно .  чаво - чаво .  экономика трещала по - швам пустые прилавки конфликты в союзных республиках... да этот процесс еще до андропова пошел. с какого перепуга национальные номенклатуры могли потереять власть .  горбачев ничего против не имел. он хотел вылечить умирающего но не нашел способ. причем тут пупин и ходор .  распад империи был вызван объективными причинами. и хорошо что удалось тогда избежать большой крови  а они не могли перестать так как никогда небыли стороной двухстороннего договора между россией и украиной по поводу признания государственной границы. часа назада что касается международных договоров то сша после нарушения оных и расширения нато на восток перестали быть сторной этих договоров. бред сумасшедшего ватника. не было никакого договора о нерасширении нато на восток. никогда. ни письменного ни устного. такой договор существует только в воспаленном мозгу ватных кретинов.  владик сказал.  и точка.  я не понял что за антироссийские настроения на украине.  майдан был против януковича и за европейский путь украины а не против россии прям. ага даже специальные расследования проводили и соглашались что было множество уверений о нерасширении нато за счет восточноевропейских стран. сам подумай ссср отводил войска надо ведь что либо взамен чтобы был некий буфер.  или просто так взяли и отошли забирайте.  вся логика против. другое дело что горбачев и его правительство были большие и легковерные козлы. а здесь вы сублимируете . так кажется называется.  или материал набираете.  вы сомневаетесь в мудрости путинской многоходовочки.  вангую что вы как минимум полковник генштаба мо.  зато в крыму как раз перед отключением в продаже появились красивые цветные поздравительное новогодние открытки с видами моста им. тов. ротенберга. гы... если рф собьет турецкий самолет проявивший агрессию по отношению к вс рф то это тоже проблемы турции нато в это лезть не будет. не говоря о том что эрдоганом и так давно недовольны - и с демократией не айс у него и поддерживает не тех кого надо и нефть покупает не там... надоел он нато. бомбилка слабенькая .  че ж не начали.  россия - крыша хезоллыкрышевать профсоюз издателей учебников школьных учителей и преподавателей вузов не возраняется удачи вам так думать я о крыме. спорные территории в покое не оставляют если ни никогда то очень долго. будет ни одно  так другое. а донецк уже умер то что осталось уже не мой город общество диких голодных пенсионеров и безумных вооруженных идиотов. нормальные люди есть но очень в глубоком подполье. и я не говорю о партизанах просто об адекватах. . а севастополь за кем.  а ничего что сша подписали договор о нерасширении нато на восток.  еще один хлестаков.  один со знанием дела рассуждает о "расслабленных булках" медведева другой четко знает кто надоел нато и почему. зачем турции сбивать российский самолет без причин.  у них есть уважительная причина - нарушение их воздушного пространства. в том и хитрость что путину указали на его место. он дразнил турцию может пугал или просто выражал неуважение тем что залетал на ее территорию. москва ж это признавала в ответ на ноты протеста анкары. теперь доигралась. характерно что всё прогрессивное человечество . которое нынче потресено вопиющим актом насилия со стороны турецкой военщины во главе с кровавым палачём эрдоганом.  прекрасно знает что немцы не довольны канцлером меркель турки эрдоганом французы оландом американцы обамой. при том забавно что человечество очень оперативно узнаёт о недовольстве граждан сразу после того как объекты недовольства каким то образом переходят путь отцу нации гению многоходовок и светилу современной политики . всё в одном лице. . в существовании провластных ботов я не сомневаюсь. мой тезис состоит в том что вы от этих ботов отличаетесь лишь полярностью мнения и более связной речью . беспристрастный взгляд со стороны. . и где тут пруфы то.  ни одного факта не изложено одни домыслы и бла - бла - бла. спискок якобы сотрудников без печати и подписи - я тебе сам такой накатаю за часок максимум роков пришел. а то мы заскучали уже, без шута. давай , весели нас слышь хозяин земли у тебя ее будет в лучшем случае хм. с течением времени. " мы сказали на референдуме... " баран кому про этот фейк ты будешь сказки рассказывать.  ты хотел жить в россии.  продал имущество и по программе переселения соотечественников - хоть в москуву хоть в магадан по вкусу. какое ты имеешь право решать за других.  сколько людей вынуждены были бросить все и уехать в украину сколько потеряли имущество бизнес и ввсе из - за таких скотов безмозглых как ты. ты о каком праве блеешь овца долбанная.  болт тебе в рот а не электричество. сиди ссученный твой рот в темном хлеву и обрастай шерстью зимой теплее будет ну если только твои новые хозяева эту шерсть не сбреют. вопрос.  а у вас опять коллапс государственной власти наметился. что будет раньше - майдан или дефолт.  за санкции мы им только благодарны - пусть вообще не отменяют хоть свое производить начали потихоньку а то все только перепродавали. обрубили доступ к западным кредитам - переживем а то берешь чужие а отдаешь свои да еще и с процентами и в валюте .  трансаэро вон набрало там кредитов.  так что тоже не катастрофа скорее даже благо. одна из генетических особенностей какла - воровство. в данном случае - интеллектуальной собственности. автор этого пассажа - дмитрий "гоблин" пучков. только он говорил это как раз про хохлов. россиюшка и ее жители грозны только на словах. путин это доказал реакцией на турецкий ход конем. в телевизоре "ядерный пепел" на деле "они даже не извинились . за кадром слышен детский плач. "так что ваши представления о возможностях россии существенно преувеличены. с импортозамещением связаны определённые риски - такими темпами ещё годик и китайцы тоже станут фашистами того только и делающими что стирающими россию с лица земли . сейчас может быть сложно поверить но даже неделю назад кто бы мог подумать что турки тоже нацисты. . а тогда с импортозамещением может стать туго в абхазии и приднестровье урожаи конечно утроятся но сколько там этой абхазии и сколько приднестровья. а где изоляция - то.  сша и их европейская шестерка это даже не пол - мира даже не треть. насчёт уровня технологий кндр у вас определённые иллюзии навеянные либеральной прессой. то что сейчас в крыму закончится через недели а причины начавшегося в донецке гораздо глубже это кровавая свара между группировками украинских олигархов которая ещё отнюдь не закончена так что запаситесь терпением .  да говорит что ее бьют в спину и просит извиниться. видели сегодня. боже какой же ты идиот.  какие нулевые варианты о чем ты осел вислоухий.  там где был ссср уже  лет независимые государства со своими конституциями и законами. вы каким боком к собственности например узбекистана или эстонии.  к собственности конкретного хозяина конкретного магазина например в ереване или астане.  за эти  лет в постсоветских государствах построена масса новых предприятий тех же супермаркетов принадлежащих конкретным физическим и юридическим лицам. ты дебил или твой ботоксный карлик каким боком к этому.  не ну реально страна буйных психопатов. на тебе осел какой - нибудь интерн специализирующийся на паталогиях человеческой психики докторскую диссертацию мог бы защитить. не ну ты и дебил с тобой призы можно брать в соревнованиях "кто самый тупой. ". старость не страшно страшно когда альцгеймер скашивает человека за считанные месяцы. раз и ты уже овощ. привет родня если она есть конечно. сори. еще одна веселая ночка. чем дольше человек живет тем больше привыкает к жизни втягивается в процесс а он конечен увы. основная движущая сила по - моему жизненный опыт . друг ошибок трудных. . когда тянешь за собой длинных хвост своих ошибок кризисов порванных отношений депрессий смотришь на все проще. лучше честное одиночество чем вранье ложь лицемерие и притворство. впрочем и в это втягиваются и привыкают. чем больше живешь тем больше понимаешь что твои знания о жизни близки к нулю. почему мужской алкоголизм лечится а женский - нет.  сильно впечатлил в свое время чумной форт в кронштадте. все испытывали на себе в точности как я. чтобы лечить от депрессии надо знать что это такое. чтобы лечить алкоголика надо самому им стать. стал но бросил  лет назад после многочасовых провалов в сознании. хотя тело продолжало жить ходить общаться и даже ухаживать за женщинами. завязал стало страшно. страх - вот еще одна движущая сила. нельзя так упрощать.  и уж точно не следует злорадствовать по поводу населения оказавшегося по воле судьбы в геогрфических пределах поля битвы между большими соперниками - будь то сирия донбасс или крым. если даже и есть отдельные люди заслуживающие наказания они перемешаны с невинными и поголовное наказание всех генерирует ещё больше несправедливости... и за  - эскимо на палочке помню. но я больше любил плодовоягодное в стаканчике.  с деревянной палочкой.  эх.. фруктовое .  полное г. вот бородинское за  или щелкунчик... да даже пломбир по  за пачку. это было да. а за  в стаканчиках с кремовой розочкой сверху. ням - ням. теперь давлюсь хэген - дас   больцано ю. тироль аоста. виноват итальянский там тоже официальный язык - наравне в немецким . больцано ю. тироль.  и фр. . аоста. . очевидно снова надо привести пруфы существования провластных ботов.  ок. штатное расписание с окладами ипетербургский суд признал существование "фабрики троллей". бывшая сотрудница ооо "интернет - исследования" людмила савчук вчера выиграла в петроградском райсуде санкт - петербурга процесс против работодателей организовавших так называемую фабрику интернет - троллей специализирующуюся на публикации в сети "провластных" политических комментариев. в ходе процесса компания официально оформила с уволенной активисткой контракт и выплатила ей долги по зарплате. но главной победой выигравшие дело правозащитники считают официально полученное досье компании предание гласности ее деятельности и признание нанесенного госпоже савчук морального ущерба который она оценила в  руб. на вопрос судьи какие именно неимущественные права заявительницы были нарушены представитель заявительницы дарья сухих сообщила что "нравственные страдания людмила савчук испытывала из - за необходимости написания текстов которые противоречили ее внутренним убеждениям". она продолжала претерпевать их для "достижения общественного результата" который заключался в сборе информации о деятельности компании пояснила госпожа сухих. судья в итоге иск удовлетворила. подробнее.  саша, как большевик по натуре, убеждён, что все, кто не с ним - враги , боты и тп и тд. такое вот кино.. да все это было. но вы то аппелируете к тому что дескать рф сама спровоцировала антироссийские настроения на украине задолго до майдана. вот мне очень хочется узнать чем именно. в швейцарии был референдумта то ж швейцарияв ес над референдумами есть брюссель .  они от вас отличаются только менее связной речью и полярностью мнения. кто из поста в пост пишет что - то типа "каклы - ублюдки каклы - дегенераты"  кто здесь по  часов в день сидит и разжигает ненависть к украинцам. это что обычные комментаторы. тогда тебе придется признать и тех кто пишет по  часа в день и поливает грязью россию и русских таких как ал банди. но ты ведь не напишешь про ихнюю проплаченность.  потому что идейно тебе близки. а сказать какол - казел может каждый второй. денег нет в бюджете чтобы такую прорву комментаторов содержать .  на все  с вами согласен.  хоть я и не религиозен но я верю что каким - то образом небо накажет тех которые кривят душой и безответственно тявкают разжигая ненависть - что с одной что с другой строны.  херня у нас есть на данный момент. и из нее надо выбираться. причем способ понятен и опробован на многих нациях от великих мореплавателей и двигателей прогресса англичан до невзрачных эстонцев - и это именно то что я сказал. до мв нее скатимся не переживайте. никто из - за турок мв начинать не будет - это все равно что спалить мир защищая игил. фото вечернего крыма. особенно второе мне понравилось. где я должна быть.  прошусь в оон предлагают только сотрудничество членства не обещают... люопытная статья. с одной маааленькой ошикой.  я к старикам отношусь с глубоким почтением. я и сам уже себя стариком чувствую иногда... надеюсь до деменции все же не дожить. кто бы сомневался и жрут крымчане с лопаты. конституцию нарушили группа товарищей. а когда случился гкчп германия англия сша признали независимость прибалтики и шустро приняли в нато. чем крым хуже.  переворот независимость россия. раз рато нет... да. что он выиграл .  украина - враг. лояльный к россии народ - враг. особенно после агитации в укросми. и наоборот тоже самое после кисельтв. полдонбаса под украми половина остального в руинах. крым без света санкции. и очень туманные перспективы батарейки не нужны телевизор на площади бесплатно показывают. попкорн .  союзники подвезли в рамках подготовки к борьбе с государством - агрессором .  это в счет  лимонов или в качестве бонуса .  россия - крыша хезболлы и хамаса. так что там с таинственным договором о нераспостранении нато на восток.  где и кем подписан.  какел.  наш. еще ходульная фраза что тараканы есть в голове у всех. разница в их размерах. и некоторые даже умудряются с ними договариваться. психотерапевт и психиатор немного разные специальности - мы химией не балуемся у нас разговорный жанр. ну и гипноз малек кто может конечно. при сталине уркаины бы уже не было. фашизм путина никакого отношения не имеет к "левому". он ультра - фашист. и именно их власть ельцина и его - это противоположность. левые ушли из политики после расстрела в  году и никаких властных проявления тем более противоположных прошлому не выдвигали в принципе. китай - не противоположность. а мудрость. там не было приватизации например общественной собственности как в фашистской россии. там создавали под руководством компартии частные новые кампании. полностью с нуля. потому что работали а не воровали. я потому и говорю о перевертывании смысла , что в россии существует уже традиция лжи и манипулирования. когда вор кричит держи вора и показывает на других лишь бы его не обвиняли. левая идея осталась неизменной. ее никто не трогал. спасибо.  буду надеяться что мои дети посмотрев на своего отца с его гипертрофированным сыновьим долгом . мама не вставала  года.  в свое время его исполнят.  а тут на ленте кто ругается кто деньги зарабатывает а кто просто время убивает как я. очень много одиноких людей в стране очень много. плохой признак. сколько убито русских в украине до майдана на почве национальной ненависти.  около нуля не так ли.  это о чём нам говорит о ненависти украинцев к русским. а у нас в россии нет лозунга скажем " еать кавказ еать. " .  в среде футбольных фанатов он широко распространён и что.  значит в россии широко распространена ненависть к кавказу.  и по поводу лозунга "москаляку на гиляку" есть неплохой пост украинки  - " чуть ли не самый главный "антимайдановский" аргумент - что на майдане фашисты. подтверждают это чаще всего известной майдановской кричалкой.  у немцев черта менталитета ворчать по поводу и без. но на опросах % говорят что желают видеть меркел в качестве канцлера. согласен не  и даже не  но германия не россия там можно иметь мнение отличное от транслируемого по ртр. и  это очень серьёзный показатель. сейчас популярность конечно должно умнешиться так как везде во всём виновата власть а в германии напряжение из за беженцев реально наростает. американцы же обаму недолюбливают "про себя" попробуйте ему сказать "ну так сами дебилы что выбрали" как тотчас вас познакомят с традиционными на диком западе способами дисскусий. а так ничего необычного - во второй каденции у всех президентов популярность уменшается а восстонавливается после завершения срока. крым - русская территория временно окупированая украиной с  года. сколько можно одну и ту же мантру повторять. ну отобрали теперь надо людям мстить и они сразу захотат вернуться.  такая логика.  это ты с америкосами поговори. зачем нато к границе рф продвигают  нагадив на все международные права. вы чего тупые такие а.  ты где живешь.  нам крымчанам до этого дела нет хочешь ты в европу или еще куда флаг тебе в руки.  мы сказали свое слово на референдуме и вы знали что мы всегда были против нахождения в составе украины. не вы а мы хозяева на своей земле и не вам а нам определять свою судьбу. международное право мы соблюли до последней буквы а вот киевская хунта топчет это право. ты западную прессу почитай дурень.  сами признаются что самое позднее со времён косово в открытую попирают международным правом. тунис египет - вот тебе самые последние примеры. а следующий шаг - зная что не получат мандат оон на операцию в сирию по либийскому сценарию . в обход оон.  начать полномасштабную операцию. франция уже уговорила германию пойти против собственной конституции и поддержать такую операцию несмотря на отсутствие мандата оон и согласия парламента.  а то что турцецкая власть - тварь паскудня и сука - всем сейчас быстро вспомнилось... турков жалко. договор.  оторвать.  завязывай бредить. да это ты  - самый настоящий гопник.  ну возьмите типа этот кусок обратно.... попробуйте. на крым русские не нападали. была выполнена просьба населения крыма о выводе территории из проекта высказанная начиная с  года на двух референдумах с одинаковыми результатамивыполнения просьбы ждали  с половиной лет а что касается международных договоров то сша после нарушения оных и расширения нато на восток перестали быть сторной этих договоров. а ничего что россия двухсторонним договором признала крым за украиной.  передан украине после единодушного голосования на верховном совете - по причине полного развала запустения и малонаселенности полуострова. чтобы украина провела туда воду электричество построила инфраструктуру и здравницы поставила на свое обеспечение. без украины это аппендикс. если отталкиваться от исторической справедливости то китай должен забрать территорию соразмерную трем украинам это почти полтора миллиона квадратных километров на север от реки амур которая до хвека принадлежала китаю. ну а раз крым - русская территория так и обеспечивайте его электроэнергией водой жратвой с лопаты. чё на украину пис деть.  это теперь ваши проблеммы. весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... как говорила моя классная руководительница - культура так и прет. быдло оно и есть быдло  сынок какой я тебе на хрен сереженька.  ты так партнера своего называй лучше. я уже трижды дед с седой бородой. "сереженьку" нашел тьфу гомосятина.  ну раз не пойдёт так что же вы медлите давайте танки до ламанша. дадада верим. но на всякий случай проверим в словаре. москаль . укр. москаль белор. маскаль польск. в украинском польском белорусском языках — неофициальный этноним русских языковое выражение этностереотипа. у представителей других национальностей этот экзоэтноним обычно имеет отрицательно - коннотативный оттенок. роков ты му дак. извини ничего личного но неужели тебе так нравится лажать раз за разом.   вы как украинец должны знать  - - приведённые кричалки имеют петлюровское происхождение . строки из песни укронационалистов годов.  и однозначно ассоциируются с петлюровской политикой то есть в первую очередь с этнической резнёй. ооооо какой серьезный мущщина в треде... а можете захотеть что бы донецк к вам вернулся.  или что бы уровень жизни поднялся до уровня при януковиче.  или что бы хотя бы золотой батон нашли.  или все что вы хотите это крым без света оставить других желаний нету.  это рассуждения взрослого человека.  захотим и будет новый през. кстати это тебе мозги пудрят про арест активов он обещал продать и только ищет причины чтоб этого не делать а в каком международном договоре записано что нельзя.  потому что тебе как обычному гопнику срочно нужна причина почему это хорошо и правильно - нарушить международные договоры и оторвать у соседей кусок территориитак же как пацанчик из подворотни всегда объяснит почему он более достоин носить твои котлы и мабилу крым уже почти  года российский за что вы их так.  то что хохлы мелкие и подлые дебилы стало известно не вчера. в сложившейся ситуации огромная доля вины медведева. расслабившего булки и жрущего с рук энергетических и нефтяных монополий. первую ветку энергомоста вполне по силам было запустить в августе но проект постоянно валтузили мурыжили финансирование считали что украина не станет совсем уж стрелять себе в голову и нарушать выгодной ей договор. короче тупо проспали.  к декабрю можно было реализовать уже вторую ветку энергомоста. правительство димона конкретно обосралось и уже не в первый раз. в нем есть успешно работающие ведомства но нет некоторой жесткости . или даже толики жестокости.  есть огромные сложности с принятием волевых и принципиальных решений готовности "поставить раком" всех и вся для их выполнения. это правительство поднабрало жирка и предпочитает тихо плыть по течению огибая пороги и скалистые берега... либо медведеву пора вылезать из спячки и кое - кого "затравить" из своего аппарата либо "затравят" его самого еще до нового года. использование вами слова "риторический" совсем не стыкуется с дальнейшей лексикой ... национальная черта на срать под дверь соседу даже зная что его же рылом и подотрут. тут логика не работает подлость в крови. надо было сразу освобождать киев а особо буйных фашистов прямо на их мадауне перевешать. и вообще - киев как известно это мать городов русских. русских не украинских какелам фашистам там делать нечего. киев должен быть русским городом. русских конечно. немцы напали и русские напали. немцы отжали и русские отжали. немцы плохо кончили. все идет по спирали или развал или опять лагеря и новое чк. это уже было. попробовали что - то новое. получилось то что получилось. он не разваливал. ему такое бы и в голову не пришло. объективные причины были. неработающая экономика афган и т. д. так отжали же косово. страна обслуживающая военную базу. без оон без всяких международных договоров. ненависть к свободе - конек западных политиков. они признают только свободу подчинения им вплоть до мелочей. танки есть ту- есть патроны завезены можно и обратно. до киева недалеко дня два ходу. .  да мы и сами от турецкого можем отказаться как казахстанцы от порошенковских конфет не надо нам приказа медведева. хотя морское сообщение с турцией уже прервано. надоело их протравленное питание итак старались не брать. у вас ус отклеился нато - игиловская крыша.... ты русофоб чтоль.  историю учи. так же на вики почитай статью. или если читать не умеешь то вот видео от немцев. послушай. .  чушь не пиши тарасик.  хрущев как раз все решил в пользу рсфср. отдал украине крым которым после конца войны никто не занимался а от украины передал в рсфср таганрог и кучу черноземных земель присоединив их к ростовской области.... так что тарасик не умничай а читай википедию . российскую кстати .  мало ли кто там голосовал и почему. крым - российская территория а кто там голосовал в том числе хохол хрущев распорядились имуществом россии незаконно.  лет украины равно пяти годам войны. чего чего.  украина проводила электричество и воду.  чушь какая. все финансировалось и решалось из москвы куда что проводить. или признайте что москва столица украины.  в  году никакой украины не былобыло некоторое образование под названием усср. крым передавался не украине а усср причём с нарушением всех существовавших на тот момент законов  - - вс ссср усср и рсфср были не полномочны решать подобные вопросы что прямо записано в соответствующих конституциях а о референдумах и мысли не было. собственно крым был взяткой от хрущёва руководству усср за поддержку вооружённого захвата власти и беззаконной расправы над берией. александреттский санжак . искендерунский вилайет.  оставили в покое. или вы считаете что это исключительно по мягкости сердца папы и сына асадов а после ухода башара всё может быть. благодарите противоборствующие украинские фпг за это. . честно говоря глядя на них в е я даже умилялся и никогда не думал что они способны устроить такой кошмар. оказывается способны. .  местных активистов надо благодарить за то что там вообще ещё не выжженная пустыня. .  по поводу того что украина сразу не отказалась снабжать крым так это чтобы кацапы не опомнились и сразу назад это добро не вернули. а теперь вот им счастье пусть теперь они покормят. для сравнения.  да ну о чем с тобой говорить.  пришел с цензора где кратинку мира черезе анальное отверстие пропускают в виде неприятной субстанции в которой у укрианы вечная перемога а россия конечно же скоро падет.  история с сушкой только начинается а вы уде делатете выводы. торопыжка... это хохлологика она же логика раба. именно. ну напали немцы в  так развернуться задом и наклониться. так нет обязатяльно сопротивляться.  людям надо дать то что они хотели когда ставили крестики в бумажках для голосования. человек обязан продумывать последствия своих поступков. формулировка "а я так хочу" обычно вот так и заканчивается. крымчан жалко но именно с них началось то что началось у меня в донецке поэтому жалко чисто теоретически. получили что заслужили. еще один сереженька. так вот деточка тем кто не сиполянет контракты бывает а - та - та с ними новые контракты не заключают . причем никто. . тем кто не платит в срок долги никто больше в долг не дает . никто. . чем раньше вы это поймете тем лучше будет для вас же. мне то похрен что укроэнерго не исполнит решение суда по штарфным санкциям - для рф это копейки. ну отберут у вашего презика его шоколадную фабрику наконец он на вас отыграется. есть контракт и есть зафиксированная в нём процедура разрешения конфликтов. нарушение этой процедуры приведёт к санкциям уже через международный аритраж которому на укромрии наплевать. нет она дальше и не зайдет особо. ну что реально рф может против страны нато.  ведь хитрость в том что если турки сбивают ваш самолет который я уверен нарушал границы турции то это проблема между рф и турцией. а вот если россия собьет турецкий самолет - это уже будет проблема между нато и рф. они конечно бомбить не будут но дополнят санкции новыми пунктами. я у товарища его отца наблюдал больше  лет. полное впечатление когда он ушел в себя что он жизнь проживает в обратном порядке. как кино крутить задом наперед. каждый день отключать свет газ и воду уходя на работу оставляя его дома одного. у старикова он служил с осени  года. диверсант с забросами в тыл. я когда его личную книжку почитал стал помогать чем мог. а квартиру так выбить и не смогли. бандиты в мэрии так и сказали дешевле вас убить чем картиру бесплатно дать. вата - тв я так вижу работает бесперебойно. крымчане  дней без света и киселевщины - прямо социальный эксперимент в россии. аж аксенов заволновался и потребовал зачистить крым от украинских сми . их к слову там и так нет давно но на севере крыма добивает сигнал украинских каналов. . ведь страшно что жители узнают другую точку зрения не кремлевско - киселевскую -  я с таким сталкивался в курсе. да это страшно. хотя когда инсульт и не можешь дивгаться и работать... тоже не айс. я бы таки разрешил эвтаназию. уходить нужно вовремя.  деточка я тв не смотрю. вот вам ликбез - одна из основ госудаственности это монополия на насилие. когда радикалы долбают стратегический элемент инфраструктуры а потом не дают его чинить и государство с этим ничего поделать не может - это показывает что государство все оно утратило монополию на насилие. это азы. и тут остапа понесло выше хоть мысли какие - то прослеживались а это полный бред. в августе в крыму я спокойно смотрел украинское тв. все уже давно придумано вместо строительства закупили печатные станки и начали печатать открытки с видами стройки. плотину так и не построили зато все были в шоколаде. в контракте между россией и украиной о поставках электроэнергии. украине электроэнергия поставляется бесперебойно между прочим. да ты прям супер - пупер знаток международного права.  ваша фамилия кони или плевако.  в крыму после марта г. даже у частных лиц была отжата масса собственности. на каком основании.  здания учреждения предприятия которые являются собственностью украины - с ними как.  даже столбы электроопор и провода по которым должен течь ток - собственность украины. "черноморнефтегаз" - собственность украины. как с этим быть знаток законов хренов.  чмо убитое вы еще пасти открываете по поводу соблюдения контрактов международного права.  холуи вора и сами воры - нах.  американцы иногда могут сделать нечто подоное  - - у них электрическая передача мощности с турин на греные двигатели. как сделано у российских  - - точно не помню по - моему по - другомуоднако сложность тут в том чтобы у причала имелся энерговвод соответствующей мощности с выходом прямо на систему распределения энергии а в крыму этого точно нет. кроме того в случае крыма есть запрет на вход в чёрное море люых судов с ядерной энергетической установкой. в принципе практически все украинские чиновники такие. за редчайшим исключением. нынешняя киевская власть тоже такая и те кто хотят её сместить такие же. те кто не продаётся просто ничего не умеют и не могут. это беда малороссии с  века. спасибо. только я ни на что подобное не намекала. документы разные а сам смысл один - договор. вы нарушили договор первыми создали прецедент. чел ты реально куришь какое - то дерьмо. ты о чем чувак.  да проводите свой суд хоть в усть - залупинске кого это волнует.  кто будет обращать внимание на это.  насрать. и че вы сделаете десять раз себя шилом в жопу ткнете.  клоуны. так крым у украины забрали потому что восточная европа вступила в нато.  я даже боюсь подумать кому и как россия будет мстить за то что в  году руанда отбила у уганды город кисанган . который вообще то в конго. . финны напряглись. я головой об стенку стукнулся. стукнись и ты. а когда они формально расширились и каким образом .  часа назада ничего что сша подписали договор о нерасширении нато на восток. бред сумасшедшего ватника. не было никакого договора о нерасширении нато на восток. ни письменного ни устного. это все ватные байки. чисто риторический вопрос.. почему в куканине живут такие удаки.  "предатели". угу потом "враги народа" ещё вспомнят определение. м - да  век на дворе а по вине архаичных реакционных политиков даже европейские территории проваливаются в варварство войны и ненависть образца прошлых столетий читаю комменты свинорылых и диву даюсь - вообще мозгов нет. вы всерьез не понимаете как вас теперь в крыму ненавидят.  за мелкое пакостничество за тупое вонючее злорадство. сунетесь - будут зубами грызть лишь бы опять в п - ду под названием усралина не возвращаться. впрочем вы естественно не сунетесь - все на что вы способны ссыкливые недоумки так это мелко гадить издалека из стратегически важных моментов путин в режиме это важнее больниц домов и прочее. каклы в своем репертуаре.  не зьим дык понадкусываю. но крымчане это люди с характером. не на тех напали.  чего проще. перекрой порты мариуполь и бердянск. вы не рнли ребятки с крыма .  вы живете в россии.  так пусть россия вас и обеспечивает. а то развели тут сопли... знали куда лезете вот и добро пожаловать в россию.  вангую на август  г. всплеск рождаемости в крыму. отключение электричества только на пользу крыму теперь там построят мощнейшие электростанции и будут купаться в электричестве назло хохлам. обосрались так обосрались. теперь главное все на другого свалить. даешь больше репрессий.  да самое страшное не пропажа электричества а то что зомбоящик не работает. российское руководство виновато дважды.  хохлоскот радуется... пора бомбить. ватники когда уже обесточенные начнут убивать друг друга за батарейки.  попкорн стынет.  да уж... лучше построить аэс в турции чем у себя россия уже  лет бьется над неразрешимым вопросом. "как может разрушивший великое государство п. дик вроде путина или ельцина что либо создать". новодворская скрещенная с гозманом чтобы получился миллероподобный медведев. смешно но эта свора воров так и будет воровать. появление в россии власти дегенеративно - воровской ельцепутии является наиболее вонючей формой оранжевой революции. как их же февральская в  году когда погань выродков заставила отречься от престола николая для развала российской империи и сделала нынешний флаг  апреля  года государственным. ненадолго конечно. сократив россию до московской области фанатики - ельцепуты тупо сбежали на родину к партнерам. что будет в  - думаю говорить не нужно. ситуация крутяк. без пистеши о крымских татарах не обошлось а вот главного ублюдка который пропистоболил крым - путина в статье и не вспомнили... через  лет в крыму жизнь наладится. а пока терпите крымнаш а тем временем исполнитель теракта уже идентифицирован. прячется пока ничего найдут башку отвертят. дело времени. но что интересно - тоже грузин оказался. "долго я бродил между скал и твою могилку искал... " похоже скоро найдём... мне вот интересно... у нас до сих пор не малый атомный флот. один реактор город обеспечить сможет электроэнергией. запереиспользовать этот вариант низя.  вроде хотели северные наспункты таким способом обеспечивать тепломэнергией поставив ядерные установки на плавающие платформы. бандеровцы следующим летом вам в крыму будут не рады. езжайте в турцию. в ссср в е годы изготовлялись энергопоезда в брянске на бмз, которые могли обеспечить электроэнергией город с населением до тыс . человек. производство энергопоездов сейчас ликвидировано. интересны реалии "русского мира". то что в крыму за что боролись на то и напоролись - это было очевидно с самого начала. удивляет что украина не отказалась снабжать оккупированные территории сразу а что - то там думала про "наших граждан" и "гуманизм" - а все очень просто. если т. н. "человек" из крыма голосовал за "крымнаш" и радовался оккупации не будучи в состоянии понять что это превращает крым в объект вне правового поля который на % зависит от всех поставок из украины - это означает что этот т. н. "человек" все же человеческим сознанием не обладает и не особо нуждается ни в электричестве. ни в газе ни в воде а может прокормиться и обогреться сам без помощи "фашистской хунты" против которой он столь рьяно выступал. ну а то что рф с этим ничего не может поделать - так вот она реальность встречайте.  свет в севастополе в частности подают не по графику а гораздо больше. школы закрывались только на один день. проверяйте информацию господа журналисты.  на кого работаете.  итак одни украинские сайты на эту тему пишут ваш первый попался и тут же враньё и выискивание чего похуже. севастополь сносили с лица земли  раза и ничего покраше многих нытиков живёт. а без света мы при тимошенко жить научены. разберутся министры и всё сделают не дураки у власти стоят. хохлы продемонстрировали калоцапам как жил крым до присоединения к украине. если вату устраивает такой образ жизни, тогда пусть так и будет   дней осталось до включения энерго - моста.  крымчане мы с вами.  пусть колорады посидят в потёмках. чем дольше посидят тем чаще задумаюццо - а может ну его нафик такой русский мир.  может попросиццо обратно.  в темноте, да не в обиде  крымская вата уже  дней не смотрит вататв. а как же скрепы.  если так и дальше пойдёт могут начать включать свои мозги и не дай бог ещё обратно в хунту захотят. с нетерпением ждут от хунты света но света всё не приходит. русский гопник отжал мобилу у хохла, потом обратился в суд за то что хохол заблокировал отжатую мобилу и невозможность с нее позвонить  народ держитесь все когда то кончается надо немного потерьпеть.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... жителям оккупированного крыма остается одно - ждать когда захватчиков выметут в г. с украинского полуострова поганой метлой... см. .  хорошо что разобрались министр виноват в  бы расстреляли и проблема быстро решилась. оккупанты желали крымчанам хоть камни с неба.  виноваты в кремле нафига было поддерживать хунту надо было её снимать в том же  году, а делали не пойми что знали что там русофобы пришли к власти и будут использовать любые методы нефтетрейдеров продавцов генераторов за повышение цен и желание сорвать куш во время чс - непременно вешать за шею дабы их заместители осознали что негоже наживаться на народных горестях. путь к свободе всегда был труден и тернист . зависит от проводника . фашистская хунта растоптала международное право где такое записано чтобы можно было вот так отключать крыму электроэнергию. это полный фашистский беспредел что они пойдут на такое никто даже подумать не мог. ничего они еще поскачут. у нацистов хохлов нет не стыда ни совести а татарва им подыгрывает. ничего скоро свалят на свою историческую родину в турцию если от нее еще что - то останется после предательства россии. попытки россии возродить империю ссср похожи на попытки геев зачать ребёнка. чем больше стараются тем сильнее у них болит жопа. крымские татары деньги собирают повсеместно у соседей на блокаду не свистите про проклятия и клейма.  полонский нас продал и кацапов продаст. но позжее. его послушать так прям благодать в крыму. а где на ленте мнения народа.  кого они больше обвиняют киев или местную власть а может даже самого властелина углеводородицы.. ради чего . . зато крымнаш .  украина уже не первый год доказывает своими действиями, что дел с ней никаких иметь не стоит. какие бы причины этому не назывались. аксиома - они непредсказуемы. то , что они сотворили и продолжают творить на юго - востоке  - разве не доказательство их неадекватности .  надеюсь, что выводы уже сделаны. да, тяжелое время у крымчан, терпения им и выносливости. а новой украине , во главе с меджлисом и порошенко адекватности.  на фото лица светятся счастьем.  так держать.  "угораздило же меня, с таким умом и талантом родится в россии"а . с. пушкин. теперь то хохлы не увидят пустые пляжи крыма потому что веб камеры не работают. блин держитесь крымчане и их родственники в херсоне. херсонско - запорожский коридор в новороссию.  по - хорошему надо перекоп углубить чтобы затопило а до керчи дамбу построить. пусть крым оттуда расткт. крымчане держитесь.  отстаивайте свою русскую героическую землю..... .  народ россии с вами...... .  смешно не зря их в своё время выселяли... предатели  нож всегда при них. я что- то пропустила.  украина вступила в нато.  что и где она расширила.  где вообще смысл в этой истерике по поводу расширения нато. самое смешное что до крыма у украины вообще не было шансов попасть в нато т. к. и крым и донбасс всегда были против. а начиная с года эта проблема была решена россией. она просто лишила украину пророссийского электората. крым не голосует донбасс не голосует- вступай куда хочешь... а крым тут каким боком.  какой договор нарушила украина.  оставьте в покое этот немногочисленный народ. их и так джемильки безумные достали. кстати а что мешало украине сделать крымскотатарский региональным языком в крыму.  .  то что вы всех несогласных называете кремлеботами докащывает лишь вашу феерическую упорость и ничего больше. роков , сюда детям нельзя. тут только ты еще не дорос, иди лучше гуляй. да и вот это. лучше сразу. с той стати что если вы еуропа то согласно еуропейским нормам каждое нацменьшинство имеет право на официальный статус своего языка. с учтом того что русский является на украине языком большиства это как бы странно... даже в диктароской беларуси два гос. языка . не говоря о странах ес. . а кто вы такие что бы склонять рф на всех углах и винить рф в том что у вас там и негров бьют и цены растут.  перестанете так себя вести - мы перестанем вас обсуждать. и вообще идите как нахрен с москальского сайта раз такой поцреот. да вообще - то много государственных языков в россии. я навскидку  насчитал ну плюс - минус. не знал рогулье.  ну мир сложнее чем тебе кажется после просмотра а сколькобыло гос. языков при украине в крыму где для % родной - русский. вот мне любопытно - тебе действительно непонятно с какой стати нам интересно что вы русским людям не даете нормальный статус для русского языка.   споры по контракту с укроэнерго как ни странно будут реаштсья иименно в московском суде - так в контракте прописано. ну и про коллапс укрогосударственности вам сказать нечнго я так понимаю. что ещё может написать кремлеботня. и вот то что путинский режим финансирует тех кто подобное и пишет ещё раз доказывает правоту моего поста. китайцев там никогда не было. чтобы не конфликтовать с китаем русским экспедициям запрещалось пересекать амур. но один пересек китайцев не нашел и сейчас есть приморский край. а уйгурия и тибет вообще никогда не входили в китай а были завоеваны в  году. так что китай  века был вполне сопоставим с с современной монголией по размеру. под "архаичным политиком" ты имеешь ввиду парубка из нацистского батальона "донбасс" подорвавшего лэп.  нужно немножко подождать когда развалятся сша и тогда вы будете благодарить путина за хитрую комбинацию. лояльный к россии народмммммм.   хорошая бизнес - идея. а главное - никакого криминала .  не помню давно не перечитывал. зато вот взялся за аксенова "остров крым". тогда когда книга вышла нам это казалось бредом а вон оно как вышло. а давайте. особенно нас пугают санкции украины. говорят вр собирается принять закон запрещающий транзит воздушных судов рф через арктику.  гхм... на детях к сожалению природа зачастую отдыхает. я тоже про своих надеюсь но пока как то... одиночество наверное основная движущая сила после голода. что скажете как мосговед.  вы говорите да не заговаривайте турки владеют своими технологиями по референдумам .  да турки сами константинополь отдадут не переживайте. по результатм референдума наш президент не умеет кручать на то чтобы кричать существует должность канцлера. здровый национализм это альтернатива импрескости. надо находить свое место в мире и строить нацию а не империю. других вариантов сохраниться в хотя бы нынешних границах у нас нет договора о границах и размещении флота - это разные документы. в договоре о границах какие нибудь условия что он действует только при наличии флота рф в крыму отсутствуют. .  споры об экономических проблемах международного уровня решаются не в киевском или московском суде. по моему это уже было в золотом теленке там корейко тоже продавал открытки с видом на строящуюся плотину. лейтенант за украиной конечно. кстати закон о ратификации данного договора по сей день доступен на сайте президента рф. потом придет мудрый сталин и выиграет войну. я понимаю что на цензоре говорят о единовластии в россии но в реальности это не так. она разделена по нескольки ветвям. здоровый национализм это какой то оксюморон имно... очень трудно отделить его от нездорового. безродные космополиты - релятивисты мне все же как то ближе вспомнил.  а какое отношение воровская эрэфия имеет к ссср.  а я срочку отслужил в потом после универа призвали. но выше майора не поднялся. с какой стати.  даже не буду спрашивать сколько гос. языков в россии. спрошу другое - ты кто такой чтобы указывать нам что нам делать как жить вообще лезть в наши дела.  данный материал не является доказательством существования "провластных ботов". он является лишь доказательством экспериментов частной конторы по влиянию на общественное мнениезаказчики экспериментов если таковые вообще существуют в материале не раскрыты. опять вылезалекс роков  лет киев украина дык вся бронеконная милиция рф полегла в боях с всу... объективная причина была одна  - - после андропова номенклатура поняла что она может лишиться власти в один момент и потребовала демонтажа социализма с передачей собственности ей . номенклатуре.  с возможностью передачи по наследствучто и было выполненопутин замахнулся на легитимность этой передачи начиная с дела ходорковского  - - оттого и все наскоки на него в первую очередь - антикоммунистическая пропаганда всегда лживая подтасовки полностью заткнутые глотки тех кто пытается спорить. потом идет захват власти. без малейших попыток ее вернуть подтасовки на выборах грабежи ненависть к россии и русскому народу. в концлагерях фашисты применяли ту же тактику для вербовки что и путин изображая "другого парня". тут не фронт как бы можешь погулять в городе вот смотри ради того чтобы ты поверил в фашизм мы продаем россию на триллионы % мы отдаем вам быдлу а остальное забираем себе на эти % купи себе тушенки и водки и славь фюрера. кто согласен - тот верный фашист. система та же вербовки. для этого и была создана "шоковая терапия" - ее смысл чтобы потекли слюни на тушенку и вербовку. никаких "классических" или неклассических левых нет. есть поступки. а не болтовня которой привыкли все измерять и вешать лохам лапшу фашисты путина. нет никакого определения. есть жизнь и ее понимание. повторяю для глухослепых в китае не было приватизации предприятий общественных. китай - я экономика мира под которой подтявкивая бегает путин. хорошо это или плохо можно судить по тому как легко продает любой баран. маасква.  пломбир в брикетах продавался только там. кремовая розочка пропала еще до олимпиады но цена осталась. нет не территориальной но флот должен был убраться оттуда в  году. не представляю кому могло прити в голову что россия будет на это смотреть спокойно.. скажу по секрету оплата за проезд существует во всех капиталистических странах и что еще больший секрет не только с большегрузников но и с остального транспорта. ужас.  имеет так как севастополь не принадлежит крыму. это дело поляковзахотят проголосуют  - - пусть присоединяютсяиграть на американских биржах им это не помешает а сбыту сельхозпродукции поможет .  где вы видели нормального психиатра. шизофрения болезнь заразная. у нас такая теплая кампашка пулю пишем давно. люди с летним стажем работы. так я самый здоровый и безобидный из всех. с топором на работу не хожу. а скорая - это вообще нечто. достоевский отдыхает. какая уж тут сублимация а материала я насмотрелся уже. у меня суицидники через сеанса как мустанги скачут. а "несчастную любоф" - вообще раз плюнуть. правда жестко иногда даже жестоко. но помогает. большая доза цинизма и все как рукой. просто отца . ему каждые  часа колоть надо. легче не спать чем так спать.  как в северной корее рано радуетесь. и у вас такое будет. кто что видит... подборка в угоду пессимистам. полно в магазинах продуктов. .. крым не забрали - крым сбежал... это донецкий народ тоже орал - нас на колени не поставить - их уже раком поставили своя же гопота под мудрым руководством путина.  у всех долбоддятлов спрашивают а сколько у россии госязыков.  почему мы должны равняться на кого то а не на россию и что татарин может в москве питере в ростове на татарском что то иметь. учиться документация.  или только в казани и также все другие нацменьшины.  ну и пусть сбивают греки. а они почему то не хотят сбивать. почему.  ты тупое быдло.  же ясно тебе сказал.  ты же как попугай продолжаешь пороть хэрню. проплаченый троль.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фашист". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить , им бы референдумы взять и отменить. если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове даже нет воды - "крымнаш. " и прочее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зря - на проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... хэр ты угадал никогда крым не окупировался украиной. почитай документы совмина ссср за тот период и больше падаль не тявкай.   в  году никакой россии не было было некое образование под названием рсфср. и что .  а с какой территории переселенцы в россию рванули.  с той  которую оккупировала россия.  только честно.  потому что с территории подкрольной украине в россию  какая из ветвь власти может что то сказать против единственной власти путина.  вот то же подумала.  надо было вместо абстрактных пачек денег - расчетки показывать с фамилией субъекта и нехилым итого вот тогда бы забилось быстрее сердечко и нейроны задёргались... ну как каклить - в бюджете усраины го года статьи о финансировании науки вообще не предусмотрено. ага сравнительный анализ тёплого с мягким. а о альтруистических мотивах ни слова. по мнению "исследователей" вся деятельность сводится к шкурному интересу. тьфу на таких исследователей. у кого что болит  - тот о том и говорит.  .  ну а по теме - есть люди которые работают ради удовольствия от процесса а есть работающие на результат. такие скажем и в компьютерные игры играют ради установления рекордов. а так как большинство населения сейчас работает на работах где полезный выхлоп . в тоннах угля или кубометрах зерна.  не измерить а то его и вовсе нет - остается мерится только деньгами. ну а в науке есть свой инструмент фаллометрии - число статей и их цитируемость. % куета - некоторым просто интересно докопаться до истины. перельман вам в примеркстати как в этой теме каклить.  ввиду того что я всё равно сдохну достаточно через небольшое количество времени мне вообще без разницы деньги или статьи. лучше уж делать то что хочется чем пропадать на работе ради цветных бумажек или признания кучки других честолюбивых людей. потому работаю только минимально необходимое время чтобы хватало на нехитрую пищу и кров. да пох весь ваш хохлосрач. ктобывдул тёлочке из шестидесятых.   бред. неужели учёные такие глупые что не учли что публикация уже принадлежит субъекту а нарисованные деньги - не принадлежат отсюда и разница в реакциях. если бы испытуемым показывали принадлежащее им имущество и втрое большие аналоги денег . им не принадлежащие.  то реакция была бы та же. наверняка это вольная интерпретация экспериментов журналистами с целью повышения ажиотажа. фаллометрия в науке % куета из всего мне понравилась картинка лаборатории и последние слова - "а эта тормозит научный прогресс" .  "публикации в известных научных журналах волнуют его больше чем денежный заработок. "если денег нет на хлеб а защититься надо  то публикация нужна позарез.  а если есть на что жить - да идите вы со своей публикацией..... много достаточно хороших работ и полезных для науки лежат  - пылятся в шкафах - столах. нет времени заниматься писать , оформлять а там в редакции и не поймут сразу. один рецензент скажет мура другой  - гениально. вообщем пелерман прав на % .  согласно выделенному исследователями критерию "нормальный человек стремится больше заработать а ученый хочет получить максимум публикаций в престижных научных журналах" исаак ньютон роберт гук чарльз дарвин грегор мендель и особенно генри кавендиш . не опубликовавший при жизни ни одной работы.  - учёными не были .  больше всего меня потряс портрет человека экономического. какая ущербность какое злобное искажение человеческой души.  отсюда понятно почему либерасты х так спокойно публично говорили о вымирании пенсионеров что в целом для общества это благотворный процесс. и наверняка как пить дать это главная теория которую преподают во вшэ.  поэтому оттуда и выходят такие потрясающие моральные уроды. хороший годный пост .  жива еще вдуваем .  те кто за деньги то понятно но и без денег в науке полно других фалометарий и количество статей далеко не самая главная. некотоые залупаются на статьях только в определенных наиболее престижных журналах иначе гет не засчитан некоторые на цитируемость - короче извратов не счесть. но есть такие которым вообще похер - им просто интересно как оно там происходит. они могут ничего и не публиковать. некоторые хотят быть первыми и публикуют только для того чтобы застолбить и т. п. короче упрощать как авторы - или за деньги или за количество публикаций просто глупо. это какие - то ненастоящие истинно британские учёные. телочка та наверное давно копыта отбросила клёво чо согласен  цитирование практика взаимных поглаживаний. самоцитирование попросту мастурбация. манагеры какие - то исследование вели а не учёные. вообще условно обычного человека не существует есть общие экономические условия существования и выживания где для большинства людей в приоритете цель - извлечь пользу прибыль или снизить издержи сейчас и это считается условно нормальным . социально приемлемым даже с учетом постоянного обмана друг друга в этих играх.  а остальные цели вторичны. а ученый то же нормальный но с точки зрения условий игры его научной среды поэтому его биологическая функция заложена в процессе самосохранения человеческого социума эволюцией и это в первую очередь новизна .  разброс идей как разброс генов для предупреждения всех возможных сценариев в будущем.  и ее популярность . оценка ценности новизны и обратная связь с социумом.  а значит производство интеллектуальной продукции просто необходимо для выживания и нормально а во вторую очередь экономика . гранды выплаты по патентам и изобретениям реализация на производстве. . ошибка оценки заключается в том что обычный человек из - за инстинкта самосохранения извлекает кратко - срочную прибыль как буд - то знает что скоро умрет а ученый извлекает долгосрочную прибыль думая что его научный труд бессмертен. то есть это просто разные способы немного пролить свою жизнь .  или материальную или интеллектуальную.  и память о себе ученый и изобретатель это редкий подвид человека с высоким интеллектом который по сути никогда никому на сегодня не будет нужен . если он не решает мелкие практические задачи жестокой эволюции социальной среды.  но может пригодиться . абстрагируется от этой глупой возни за выживание как умный человек.  консервируя таким образом свои способности в будущее. как итог тезис публиковаться не чаще а лучшедолжно решать не научное сообщество а сам ученый и научные издания но проблема скорее в том что наука стала такой сложной и так стала завязана с экономикой карьерой и популярностью что воле - неволей любой ученый . возможно под давлением социального окружения.  становиться обычнымчеловеком в погоне за выгодой... на голом энтузиазме и без бюджета особо не поисследуешь. свобода исследователя это когда система готова платить за то чем исследователю интересно заниматься. система тупа но по - своему справедлива. свобода . авторитет.  покупается публикациями. украинским учёным гривни не нужны .  и других манагеров исследовали .  враги не спят и изобретают всё новые методы как встроить индивидуума в систему и заставить его пахать по  часов в сутки. тырнет блоги там всякие ... .  но не на фурах же... гейропа - она такая гейропа. русскому здоровому мжику как то по гейски ездить на велосипеде - зачмырят же .  лучше три тысячи рублей за проезд в один в один конец по хорошей дороге чем  тысяч каждый раз вбивать в ремонт подвески. экономика у них страдает.. да там дальше своего носа не видят. я ип я считаю деньги. не мешайте "элита" бабки делает  кризис . проедься по федеральным трассам хоть раз. я скоро поеду на дальняк и специально запишу весь путь на регистратор. хорошие дороги.  реально это удивительно но дороги хорошие. вот закроют навального - тут дальнобои и разъедутся по домам. и пенсии повысят. навальный эту проблему освещал ещё очень при очень давно и постоянно поднимал её. но ты аедь кремлёныш не в курсе. сайт навального в россии забанен по полит мотивам. по фамилии видно, что потомок евреев приехавших с лениным в запломбированном вагоне. роттенберг рулит не баранку, а агентуру медвепут со своей воровской шайкой сидят на газовой трубе. чтобы гос - во россия полностью не развалилось народец обязали скидываться на общак. хуле хочеш жить в россии - плати мзду.  не только капремонт. теперь еще предлагают заключить договор на обслуживание внутридомового газового оборудования с каким - то ооо. и если что случится по их вине то это ооо будет отвечать всем своим имуществом в размере уставного капитала т. е.  руб. вряд ли там миллионы вложены в чью - то карманную конторку. зы я другой такой страны не знаю.  . с.  пестня от питера до казани - идеалная дорога. питер - череповец - вологда - ярославль - кострома - нижний - казань. дух захватывает. я езжу туда сюда без проблем. я готов платить полторы тысячи рублей за это удовольствие. хотя я не большегруз а тупо канга. раз народ получает удовольствие от военизированного спектакля с крымом донбассом и сирией то за удовольствие надо платить. согласен с последним пунктом. нужна абсолютная прозрачность до копейки. не пиди если не знаешь - половина фур если не больше находится в личной собственности тех кто на них и ездит. эт тебя уже походу заюзали до полного отсутствия ума и совести. в противонародных целях. жду - не дождусь, когда склеит ласты крысорылый и вся его воровская крысиная братия разбежится как тараканы по углам... лондонским, парижским, нью - йоркским углам... народ еще плохо понимает. что россия - колония "ротенбергов". вот как раз их в плен брать и не нужно. нет блин ошибок хохлов мы не допустим . всех нахер за решетку как отдадут награбленое пусть живут вместе с простыми людьми . дальнобойщики - молодцы .  не перевелись мужики на руси .  кремлёвская братва потеряла честь и совесть . работающий человек должен иметь достойную зарплату российский пенсионер должен иметь достойную пенсию .  президент давал клятву своему народу  но покрывает ворюг. медведев должен был подать в отставку, после спектакля с роднёй а он снова выходит из тени, вероятно готовится в президенты. чиновники думают как бы ещё ободрать свой народ. . . . а что ля если нет. ... по - вашему сопротивление ограблению . ну или уже вообще изнасилованию - в фигуральном смысле.  - это "истерика".  нужно валить пуйла не физически конечно но в правовом поле и очень жестко сейчас самый подходящий момент.  интересно как одним ватникам объяснят что другие ватники идут "на москву" не за деньги госдепа.  янепуйло  журавликов бумажных в офисе делает и срет в камментах. это самая действенная поддержка же. кнечто это же закон русской экономики любая хрень - всегда повод поднять цены. ну не в ущерб же себе. чтобы очернить надо примазать к протестам навального  каспарова и касьянова. это известный приёмчик. хорошо бы еще чтобы накануне эта власть накануне отменила бы все зарубежные рейсы. цена на платон обязательно многократно размажется толстой наценкой на товарах. да нету никакого протеста дальнобоев. я смотрю телевизор и там про такое не говорили. вывсёврёте. прошу прощения а как вы поддерживаете дальнобойщиков.  пока каждого не коснется в зад не клюнет так и будут путину рейтинг поддерживать. охренеть.  новость появилась. не прошло и двух недель. дальнобойщиков со временем начинают юзать в политических целях. население должно поддерживать дальнобойщиков и гнобить эту "конторку роттенберга" потому как все это в конечном итоге всунут в цену товара в магазине поддерживаем дальнобойщиков тема в сети активна и не забудется до полной отмены этого рабства на дорогах.  они интересы всего населения защищают которое борцы обложили прямой данью. эти бывшие сэнсэи в каждом распиле первые. стыдно должно быть президенту что он потворствует этим упыркам. не сделают дальнебойщики одни ничего - комерциализация всего это генеральное направления путинского режима по их пониманию человек обязан платить за всё в своей же стране а к дальнебойщикам недовольным системой платон применят систему арестотель и всё....  водители будут настаивать на полной отмене платонапотому что система делает их работу не рентабельнойойойой  рублей на  километров и уже всё стало не рентабельно. да не смешите меня. а пересчёте на стоимость товара который везёт фура это вообще ни о чём.  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - кстати о погоде дальнобой идет в бой. .  пленных не берите. пускай повышают тарифы за перевозку. это что прямо невидаль какая - то.  у нас летом автобусы взяли и повысили плату на  рублей в то время как бензин подорожал на  копеек . с начала года к лету. . и никто не жужжал. а тут прямо истерику устроили. о наших кошельках заботятся. ни слова на федеральных каналах. демократия. свобода слова. воровать надо меньше.  деньги полученные на ремонт дорог от разных сборов уходят непонятно куда. круг кормящихся расширяется денег не хватает вот и решили еще навариться на людях. а водители и так проводят половину жизни в дороге и за это должны получать хорошие деньги как компенсацию за то что работают лишаясь домашнего уюта и общения с родными само собой подвергаясь опасности на дороге. мужики красавы.  не останавливайтесь.  а то пидеры привыкнут вас доить.  очень плохо что политических протестов "пока нет". пора ребята. вся надежда на вас - горстки либералов вам не замена. может хоть вам удастся раскачать процентное сонное быдло. молодцы дальнобои .  власть путина и кремля делает всё против россиян.... дальнобойщики не сдавайтесь. мы все вас поддерживаем. блокируйте все въезды в москву и выезды из нее. не останавливайтесь до тех пор пока жидо - масоны не отменят побор и не извинятся перед русским народом. я пожалуй по вангую. если народ "схавает" этот налог то дальше будет так. г некий олигарх купит несколько тракторов и протолкнёт налог на уборку снега. все кто будут передвигаться по фед. трассам обязаны платить ему. г некий олигарх купит несколько тракторов и протолкнёт налог на обочин от мусора. все кто будут передвигаться по фед. трассам обязаны платить ему. г некий олигарх купит строительную технику и протолкнёт налог на кап ремонт мостов. все кто будут передвигаться по фед. трассам обязаны платить ему. ну вы поняли что это можно продолжать бесконечно.  а началось кстати как и говорил с осаго. хочешь передвигаться - оплати частным компаниям и едь. самый важный момент — мы готовим решение по использованию средств полученных от взимания платы. они будут направлены на модернизацию реконструкцию строительство автомобильных дорог уникальных объектов таких как мосты путепроводы. чтобы люди увидели на что реально тратятся деньгиофигеть. мы все уже видели. дороги как после бомбежки. лживость и жадность властей зашкаливает.  блокада дорог - да это же майдан в чистом виде. эй защитники вертикали антимайдановцы всех мастей не спать.  выходи строится есть живое дело. ау.  а где ж вы.  обосралися.  ну - ну. отличная статья.  молодцы.  а на самом деле какой кретин это придумал это же серьезная нагрузка на экономику с неизбежным удорожанием всего сырья и товаров.  навальный к акции протеста не имеет не какого отношения, этими словами про якобы руководство навальный, кремль хочет отвернуть от акции протеста которая состоится  ноября по всей россии, отвернуть часть протестантов, но кремль знает, что народу надоело есть путинские и медведевские обещания. привыкли дальнобойщики втемную работать. а во всем цивилизованном мире принято с государством делится доходами. для того чтобы пенсионерам и врачам было чем платить. ясное дело что никто не хочет деналоги и т. п. платить но придется. дороги разбивают в хлам перегруженные фуры... совсем народ хотят раздеть сначала капремонт хрен знает кому теперь платон. им сколько не дай все разворуют. ихние состояния конфисковать хотя бы наполовину и повсей стране дороги самые лучшие построить. а не последнее с дальнобоев драть. воровать при строительстве дорог надо меньше, но в россии две проблемы.  дело даже не в том что платить рубль за км. дело в том - кому платить.  помните историю с тахографами и картами для них.  карты делает одна фирмочка в москве. либо другие делают но через них. так же и тут - какая то мутная фирмочка еврея олигарха. при этом в разгаре кризиса безработице и нищете населения. возникает впечатление что крысы собрались урвать последнее и дать деру за бугор. власть путину.  правительство не исполняет указания путина.  путин прямо сказал запретить повышение налогов еще в  году. дайте ему власть и он разберется.  ватники как думаете дойдут.  давно пора плешивогос трона пинком под зад. он царь ненастоящий.  надо подключить ассенизаторов чтобы перед кремлем и госдупой пару тысяч тонн дерьма вылили. удивляет тупость , с которой власть гнет свою линию, не оглядываясь на историю россии. а ведь й год уже не за горами. чем черт не шутит. интересно денег заплатить за дороги у них нет а ездить в питер и москву - есть.  кто - же оплачивает такие поездки порожняком.  что - то похоже и здесь приложили руки из европы или океана.  на фото этих деятельных людей где - то уже видел.  предлагаю к акции  ноября присоединиться и водителей и собственников малотонажного транспорта . меняем название вместо на берлин . клеем на москву . только бы не отступили договариваться с правящим ворьем а тем более с лживой крысой бесполезно все занижаем уровень протеста. дак шило то в мешке не утаишь - тюмень в блокаде фурами... никаких переговоров нахрен - стоять пока не отменят. где наша откормленная оппозиция, почему язык в ... воткнула. капремонт, платон, тарифы, бензин - непочатый край проблем с зарвавшимся медведевым и ко.  а их и не слыхать.  когда уже этих идиотов привлекут по полной. что за вшивый либерализм.  предварительная версия плагина для фильтрации укропских сообщений  предпоследняя надежда многонационального и многострадального народа россии..... на руских машинах надо ездить протеставать не надо будет а то звёзды в эфире и позакрывали на каких машинах ездиют сунься в европу километра не проедиш на развалинах ещё протестуют заигрались мальчики. скоро будет так - .  майдауны на фурах.  путин дал еще одну возможность кормиться своему ротенбергу и тем не менее аффтар надеется что кормушка будет закрыта тем же кто ее создал.  удачи вам мужики.  правда за вами.  сказал тов. зю.. и заплакал... каклы взяли. ща покращеннями наслаждаются. и что характерно ни у одной партейки призывателей нет ни четкой программы с конкретными сроками и ответственными за реформы и достижение результатов лицами с оценкой затрат и т. п. зато много лозунгов и пафоса. нет проекта вменяемого и бизнес - плана - идите нахер. вон к каклам. в семнадцатом уже брали и х -  -  - ли толку а есть еще короткий путь через нею. там огромные участки подготовленные много чего уже сделано. эта трасса будет экономить сотни километров. я за.  ну и сколько раз ты готов платить по полторашке.  раз в пол года.  а если каждый день по полтора.  тоже готов платить. так вот умик. водитель за день наезжает в среднем по  км а это по  рублей в день. за месяц набежит около тыщ рублей. при этом зарплата дальнобоя куда меньше. вы чё, дурачьё, "большегрузы" — только начало. в системе оплаты за пользование дорогами федерального значения платонвнесены вкладки для фургонов легковых автомобилей а также автобусов. те кто уже прошел регистрацию на сайте предполагают что после того как систему обкатаютна фурах и большегрузах она начнет действовать для всех транспортных средств. в пересчете на стоимость товара падает до  рублей сверху за каждый кг. и это минимум. в логистических цепочках предприятий большое количество сырья и компонентов необходимых для производства продукции перевозится автотранспортом. у иванов перевозки по жд самые дорогие в мире. с чем связаны бешеные железнодорожные тарифы я не знаю. любой кто работал с российской жд может много что рассказать почта россии рядом еще покурит нервно. сверхдорогие транспортные расходы мощно тормозят экономику и связи между регионами. теперь пытаются сдуру пережать еще и автоперевозки. все риски и затраты на которые все равно будут переложены на конечного потребителя. все эти байки про "строительство дорог и инфраструктуры" полная херня. транспортный налог и акцизы и так дают бешеные суммы. надо наладить контроль за качеством выполнения дорожных работ и ввестио бязательный гарантийный срок - во время которого фирма подрядчик обязана за свой счет соедарать выполненны участок в полном порядке. воруют и строят из говна и свиста - должны устать платить. технологии современные позволяют строить дороги быстро и недорого. а когда километр мкад чуть не в разы перекрывает стоимость километра подземных высокотехнологичных сооружений андронного коллайдера это неправильно. скоро правда сама вылезет уже без навального с каспаровыми. ох и кровавая будет жатва. ждем  ноября акции протеста против воровской власти кремля, а что то может быть по другому в феодальном государстве.  нельзя безнаказанно вести антинародную политику в течении  лет.  люди очнитесь.  пора брать власть в свои руки.  вообще лента с  ноября пишет про платон и дальнобоев походу начался слив пуйла с почином вас господа с почином .  последняя новость.  а где вы видели хорошее тротуарное полотно. у нас в астрахани его точно нет а ее нет опозиции . кпрф лдпр спр россия это партии праститутки им отведена роль обманки . и жирик праститутка и зюганов такой же . про мироного ничего сказать не могу . вот когда в россии чиновники начнут ездить на работу на велосипедах и без охраны тогда про налоги на фуры и поговорим а пока лес там  в россии есть путня - император со своими приближенными и его рабы - большая часть населения которые покорно благодарят своего императора за "лучшую жизнь". все просто. если бы  две проблемы ... а тут ни про дороги разговор . кстати это где они хорошие . москва новоросийск . а вот москва волгоград ты меня извини . или саратовская хорошая или в орловской и брянской хорошие . а может рига москва хорошая . вы москвич скорее всего . я думаю они не читают. а жопы морозят на улице. и вам советую. пусть лучше на морозе да в мавзолей чтобы гигантский надолб ознаменовал закат эры жидобольшевизма в россии. так ваш "президент" это все покрывает и процент со всего имеет. вы уже забыли что евгения васильева уже на свободе и что все ее "честно заработанное" . полмиллиарда рублей и полтонны золота.  суд вернул ей с извинениями.  сердюков родственник пуйла опять занимает ключевую позицию в вортикали власти пуйла. а кого на столбах развешивать для наглядности.  не вижу смысла. дороги хорошие. причем тут вич . дальнобойщикам тоже надо есть а голод не тетка и власти прекрасно это знают так что поарут и снова примутся крутить баранку только еще веселей. видимо ты и не понимаешь. я же не сказал что их запретить надо... кроме главных кремлёвских. он их возглавляет и крышует, в дагестане от чеченской развилки до кочубея фуры в два ряда стоят . зю - унылое говно. он - не коммунист. от слова совсем. махровая оппозиция как и жирик как и справороссы как и либерасты навальные... бутафория галимая. лента набралась смелости и засунула заголовок среди остальных. разнарядка поступила т. к. наверху поняли что замолчать уже не получится.  протесты это нормально для политически здорового общества и в конституции черно по белому изложено как одно из прав граждан на собрания если они в рамках правового поля конечно. умиляет другое как навальненыш быстро к ним примкнул когда овального закроют , марасит он уже всех грантоедец кстати о погоде дальнобой идет в бой. .  в системе оплаты за пользование дорогами федерального значения платонвнесены вкладки для фургонов легковых автомобилей а также автобусов. те кто уже прошел регистрацию на сайте предполагают что после того как систему обкатаютна фурах и большегрузах она начнет действовать для всех транспортных средств. доказательство для неверующих. уже предусмотрена вкладка в платоне и фургон и легковой автомобиль. кто - то еще думает что это только дальнобойщиков касается. орфография и пунктуация автора сохранены — прим. ред. .  — пишет в соцсети вконтактепользователь славентий хан. дагестан бунт дальнобойщиков.  в россии появилась система "сократ"на территории россии заработала государственная система взимания платы с пешеходов разрешенной максимальной массой свыше  кг. которая получила название сократэто ассиметричный ответ ротенбергу который ему нанёс геннадий тимченко. плата за нанесение ущерба городским тротуарам пешеходами массой свыше  кг будет рассчитываться исходя из фактического пробега таких крупногабаритных пешеходов. в основе системы сократзаложен справедливый принцип плати и идидавно используемый во всем мире согласно которому за разрушение тротуарного полотна будут платить те кто наносит ему наибольший ущерб в результате осуществления своей пешеходной деятельности. на снимке видна разрушительная деятельность пешеходоввведение системы позволит компенсировать затраты на ликвидацию ущерба который наносят пешеходы массой свыше  кг тротуарному покрытию. по статистике % от общего размера вреда тротуарам наносят именно пешеходы с избыточной массой свыше  кг. проход одного такого "жиробаса" сопоставим с негативным воздействием от прохода тысяч легковесов... однако ротенберг не собирается так просто сдаваться. ходят слухи что вскоре будет создана ещё одна инновационная система под рабочим названием "аристотель" которая будет взымать плату с велосипедистов и гужевого транспорта. и это весьма логично. как говорили древние.  не иначе как и новостью поделится. а там и киселев с "комсомолкой" проснутся. или это уж чересчур.  всех ботов на турцию перекинули. скоро - .  полный разрыв пуканов будет... вселенский.  дык уже объяснили там бабама наряженный в дальнобоя воду мутит. как бы сделали на украине.  прибежали бы хлопци и протыкали колеса. просто у вас много жирных пешеходов - это они сломали под руководством каспарова навальног касьянова и немцова. это уже не повод типа метеорит в австралии упал поэтому поднимем цену на гречку. тут реальная наценка возникнет. а многократная из за того что сырьё на завод привезти полуфабрикат отвезти к производителю привезти компоненты и комплектующие отвезти на склад отвезти по сетям в магазинах... вот там где выше стоит слово "привезти и отвезти" и будет накруточка к цене. и непонятна тенденция по привлечению к денежным потокам федерального значения частных компаний.... хотя понятна конечно - родственные связи... там вася пупкин и ко не котируются. а многие высокопоставленные чиновники  в той же гейропе  ездят на работу на велосипеде . грузоперевозки - это кровеносные сосуды экономики и заужать их или забивать тромбами - это кирдык экономическому развитию и виток инфляции. непонимать это может только совсем тупой. чтобы пенсионерам было чем платить эти пенсионеры должны были направлять часть доходов в пенсионный фонд. платить за воров которые украли их пенсию при молчаливом согласии этих пенсионеров никто не обязан. самим дальнобоям пофиг. им что зарплата меньше станет.  хозяева зачесались.... но в принципе получатся тройной дорожный налог - в бензине просто налог теперь еще за километр... и платные дороги за которые рвет ж.. медвед... а дорог как не было так и нет. раз уж ввели подать . ну прямо как в средние века за проезд по территории феодала.  то раскройте данные куда ушли деньги в том числе и дольку вротенбергов. да. люди вообще не вкрусе. старый приёмчик  - - если о вас не говорят значит вас просто нет  - - вакуум. какие нафиг  рублей за килограмм.  уже считали  тонн из москвы в питер - плюс  копеек к килограмму. фартожопые платить не хотят..... так это и греф сказал.  как обычно ты . иза мешок комбикорма и за  миллиардов один срок дашь . хорошая дорога берлин мюнхен  км в четыри вечера выехал в  вечера на месте этотхорошая дорога . а хрен мне с твоей хорошей москва воронеж стоишь на оплату платных участков пару часов если все вместе взять . их и там новая власть найдет. добровольно все нажитое непосильным трудом вернут. смотрите вячеслава мальцева на ютубе. рекомендую. какой еще нафиг "немаленький транспортный налог".  налог со стандартной тонной фуры -  тысяч в год это выручка с одного рейса москва - питер - москва. хохлы мечтают о том что путина свергнут одного не понимая что это для украины смерть придет тот кто не будет смотреть как донбасс ущемляют свидомые и украина мигом развалится. пропускают только так . я люблю путина я люблю медведева . поехали .  минуты назадахтун  ахтун .  на международной арене цырка выступает клоун международного класса владимир владимирович путин с программой уничтож себя сам . .  "в регионах ведется разъяснительная работа "то есть предполагается что дальнобойщики просто недопонимают что - то в системе "платон".  а как поймут - станут с радостью восхищаться.  до цугундера вас довезут.... просто по мелочи власть уже прошлась остались середняки. когда уничтожали московский рекламный бизнес это коснулось нескольких сотен человек но никто нас не поддержал. а это между прочим чистый доход в бюджет потому как деньги платили забугорные клиенты а не наши из одного кармана в другой перекладывали. рынки позакрывали теперь вот турбизнес а это всё удар по занятости. пока людей бьют поодиночке их ничего не спасет. но видимо и власть уже поедание мелкоты не спасает. а германии за проезд по автобанам платят все грузовики из всех стран и не устраивают демонстраций.  едут через европу  - - платят. едут через белоруссию  - - платят. въезжают в россию  - - никуя платить не будем . где логика .  пусть платят и так много зарабатывают. почему я должен платить столько же как и дальнобои обязательно дойдите. растопчите медведпутов. все равно они нелегитивные.  водители дальнобойщики.  братаны. за свои права бороться надо. но.  не слушайте тех кто не имеет к этому никакого отношения и кто просто хочет устроить в россии как на украине. братья, боритесь но не переступайте черту и помните с чего начинался майдан и чем всё это кончилось умней грефа.  и для длинноносых отдельная вкладочка. категорически не согласен.  в данном случае получается что это организаторы "платона" возбудив протесты вредят в. в. путину. а решать ты будешь когда пора выпускать.  и тогда наступит пердоган. ты тему не попутал глиномес похлебкин. причем хохлы то здесь. в похлебку тебе нагадили. дык ведь федоров все по полочкам разложил. опять обама мутит. видео есть очень убедительное. а ценник на такую систему.  он же "конский".  чтобы люди начали экономить тепло нужно снижать температуру нагрева радиаторов иначе никак .  агламишьян.  спасибо за поднятую тему но .  ни слова не сказано про вентиляцию  а это очень важный вопрос в сохранении тепла. например рекуперативная вентиляция до сих пор отсутствует во всех типовых домах.  поможем в ремонте в москве  сказочники вся система настроена по максимуму ободрать потребителя. а где пометка "на правах рекламы". фуфел от и до. чугуниевая мс- дает  ватт тепла люминь - примерно столько же ну пусть чуть больше но не на %. только отдает преимущественно конвекцией а чугуний - излучением. герметичные окна это здорово но чем дышать людям.  согласно снип кратность воздухообмена или количество удаляемого воздуха из помещения равны.  а у нас у одной - кот туда - сюда ходит на утепленный балкон - дверь постоянно открыта. "ну он же просится... "а другая вызвала сантехника с жалобой на чуть тёплые батареи а у самой - тоже балкон нараспашку. с головой вообще не дружат. да про трое женщин тоже хорошо мужчин уже  сегодня еще двое отдали душу богу. на ленте дешевые таджики работают которые не в ладах ни с математикой ни с русским языком этот виски называется поправьте текст... скончались восемь жителей красноярска.  агосударство как всегда "умыло руки" а стрелочники будут отвечать по полной. и возникает вопрос.  палёную водку можно купить в любом гаражном массиве где обязательно найдётся хоть один торгаш. знает ли об этом местная власть.  конечно знает. но не трогает никого потому что местный крупный дилер рассовывающий по гаражам эту отраву платит ментам. второй момент.  взвинтили цены на алкоголь и запретили торговать им вечером и по воскресеньям. думали смерды будут меньше пить и лучше работать на барина а они стали покупать паленую водку и дохнут. ну и ладно бабы еще нарожают. помершие явно не принадлежали к элите общества. че синечьё сцыкотно стало.  хорошо что я вообще не пью алкоголь. максимальное наказание  лет - какие добо ... е... б бы такие законы написали.  покупка спиртного в интернете, почти всегда дороже обходится, чем в магазине. всё что дешевле  - суррогаты. а где взять после .  поэтому и покупают не было бы запрета левой фигни покупали меньше бы. нужно запустить егаис несомненно и потом ввести госмонополию но ограничения по времени отменить. да кто ее покупает алкоголики сплошь перешли на боярышник и настойку дуба - продается даже в роспечати не говоря про табачные киоски и никаких мер принять власть не может - там же написано - для наружного применения... да в общем то нормально. скажем так фишка статьи есть. к середине статьи я уже переключился и начал легко понимать смешение. хотя может потому что с сербами много общаюсь.  ельцин пидсдал ребят... в наше время сшп хй бы пососали а не бомбили сербию. в сербии вроде кириллица не.  или я что то пропустил.  ничего не пропускал. просто свинаклы считают что обиходная латиница это официальное написание.  братья славяне нынешний белград это париж или марсель лет  тому назад. когда - то и там так было а люди не шарахались врассыпную от взрывов петард. ну всё убедили надо ехать. писать сербскую речь русской транскрипцией это сверх гениальности кто выпускает этих "журналистов" писать статьи.  или это все та же юлия петрович.  это же кошмар. что - то в статье есть но столько сербского - перебор однозначно.  сербы - кандидаты в ес и нато. удачи ребятам.  в следующем году республика сербская станет частью нато.  молодцы ребята победили красную чуму изнутри.  жидорва думает что бомбардировки обедненным ураном все забыли.  сербия наш.  и не ипет.  только через мой прзженый ватный труп.  а еще топчидер батайница с моими друзьями летчиками ввс сербии зелени венац и каленич пилотажная группа "стрижи" над калемегданом пилотажная группа "стрижи" в земунской кафане момо капор инат и много еще чего... но   печатных знаков с пробеламиа скадараска... уютро - да.  днем и вечером - аттракцион для туристов. живу в бгд в  м от скадарлии. хвала на пажню .  да ельцин фактически предал серьию. как - то говорил с сербом на этот счет. он ответил что сербы прекрасно понимают что ваш президент был алкоголик причем трусливый. очередные друзья.  интересно чем они нож в спину засадят.  кирилица но современный тренд сербии писать все латиницей. несмотря на обилие безграмотного сербского статья хорошая и точно передает прелесть и дух сербской столицы. но как всякая столица полная представителей "всех мастей со всех волостей" белград - это не совсем сербия. истинный дух народа - на юге в нише. полагаю что сербия для русских - это путь к себе к своей забытой истории. а вы были на могиле вронского.  да не удивляйтесь того самого вронского что у льва толстого.  для русских - это шутка. для сербов - это факт. в двух часах езды от белграда находится монастырь св. романа где захоронено сердце н. н. раевского - прототипа вронского и погибшего в сербии. русские должны побывать в таких местах. а вы знаете где похоронен барон врангель непримиримый лидер "белого движения".  русские не знают не интересуются. а вот сербы точно знают в белграде в русской церкви св. троицы. поезжайте в сербию чтобы вспомнить о русской истории и русской славе. у вас будет повод гордиться тем что вы - русский то сигурно.  михаил никольский спасибо. как будто вместе с вами эти  минут что читал вашу зарисовку провел в белграде. был в этом году там дважды и буду еще много - много раз даст бог. просто потому что душа просит возвращаться туда снова и снова.  не люблю такой стиль стаьей когда мысли скачут. белград удивительный город микс москвы и городов восточной европы. а сербы добрые и удивительные люди пожалуй самые близкие к нам к русским. долго ждал статью про белград.  долго.  да прекрасный город очень понравился стоит посетить его. и люди хорошие добрые всегда будут пытаться с тобой поговорить по - русски и ещё цену собьют потому что рус.  сербия единственная страна где русского встретят всей душой и улыбка будет на лице искренняя а не показушная. солидарна. красивые люди. у меня тоже возникло ощущение что сербы кажутся древнерусскими богатырями и красавицами и имена звучат по старо - русски и вообще язык. хорошая статья. только я не стала бы говорить что белград - это смесь чего - то с чем - то. уникален. и многие важные темы не раскрыты. как насчет скадарской где в маленьких кафешках музыканты как встанут вокруг вашего столика как спросят откуда вы приехали как заиграют - запоют - нигде я не слышала чтобы русские песни пели так душевно. сосед бразилец который говорил "нет я не буду подпевать. " уже не только подпевает но и учит музыкантов новой бразильской песне. когда запели "рябину кудрявую" - тут уж я поняла за такое мало денег отдать нельзя. все что есть в кармане надо отдать. никогда не понимала как русские баре разорялись на кутежах с цыганами только тут поняла. рассказала знакомым сербам - они говорят.  где си ти где сам асве ове године. ние лаз то што знашемобеограде. песма миа бориславеви"мобеограде" серб и русский - братья навек.  нато  - перо в бок.  а мне белград понравился даже больше чем любой другой город в европетолько не понял как он похож на москву - скорее на питер такой же монументальныйя бы туда еще съездил и не раз сколько на фото китаез. - походу они самые умные вот это правильно теперь путин будет вынужден отдать крым -  так что в какой - то мере правы американцы называющие тип европейского человека кавказским. ну хз хз ребята.  вы видать на кавказе не были.  очень интересная статья прочитала с удовольствием спасибо. у меня еще больше идей посмотрите объективно игорь. вот вы вроде мужик а судя по фото выглядите как баба. это значит что не важно что и кто на это влияет и какие гены активные и условия и обстановка много чего еще. в том числе и вы сами когда так ругаетесь .  древние кавказцы вовсе не обязательно должны были быть похожи на современных. характерные для современных кавказцев признаки пришли к ним из передней азии возможно в гораздо более позднее время. кавказская кровь в людях есть. особенно в тех кто любит зарэзать или атрэзать галаву. ну как бэ это у кавказцев от общей нострической общности, которая разделилась на тюрков, дравидов и людей ямной культуры. будущие европейцы. . поэтому выводы о кавказских генах в европе сильно притянуты за уши пукан ещё не взорвался от мыслей о хохлах.  куета все это - протокаклы из космоса прилетели и заселили нашу планету. севернее, а вообще статья дичь огромное количество ляпов по археологическим периодам впаривают всем эту чушь. а на самом деле люди не могли возникнуть эволюционным путём как его сейчас понимают. главная причина - избыточный мозг. если даже сами учёные говорят что уже более  тысяч лет назад мозг человека был такой же как сейчас то есть если бы взять младенца из того времени перенести в наш мир то он был бы обычным человеком. теперь вопрос - зачем людям был нужен тогда такой мозг.  для выживания вполне хватило бы мозгов обезьяны. люди были созданы расой атлантов. кроч сибиряки выепали кавказцев и пошли в европу копать ямы. у нас есть убедительные доказательства того что именно люди пришедшие в европу из анатолии принесли сюда земледелие. это был настоящий переворотвот - вот. турки из анатолии под предводительством грузина эрдогана решили свершить вторую революцию в генетике человечества. эволюция живой природы сопровождается борьбой за выживание изменением доминирующих групп организмов видообразованием и вымиранием видов. из малых форм рождаются большие — слабое и легкоуязвимое тело одевается в панцирь а жесткий скелет обретает плоть. так из мелкого насекомоядного грызуна очевидно появляется кошка а затем уже обезьяна. человек в те времена по - видимому мало чем отличался от зверя — повадки и инстинкты были весьма схожи. вероятно поедая падаль некоторые из диких обезьян пристрастились к мясу и стали хищниками. новая жизнь потребовала от них уже новые знания и навыки. должно быть так и появились речь орудия охоты и огонь. после обретения огня человек стал самым грозным хищником на планете конкурентов у него теперь не было. удачливые охотники осваивали все новые территории постепенно познавая окружающий мир. потребность в укрытие на ночь и холодное время года стало причиной для появления у них примитивной одежды из шкур. экипированные таким образом охотники уходили все дальше на север где на бескрайних пастбищах паслись огромные стада копытных. другие племена селились вдоль берега моря и вели совершенно иной образ жизни питаясь его дарами. здесь на берегу моря и возникли первые крупные поселения — появилось ремесло. создание множества практичных и эстетически привлекательных керамических изделий отсутствующих в природе способствовало товарообмену между теми племенами. ремесленники меняли свой товар на все то что могли предложить те народы.  читайте джареда даймонда это один из ведущих эволюционистов современности. например его книгу третий шимпанзе там об этом всем интересно написано... группы генов европейцев.  и без генетики ясно что люди произошли от русских обезьян. хз какая - то бредовая статья когда журналист не понимает смысла получается эта лажа непонятная никому болит но держится .  для начала предоставьте факты существования расы атлантов если выбор москалей - дрочить на сталина то почему нельзя их винить.  преступления сталинских времён должны быть осуждены.  да не мы самолет не сбивали и это не бук а исстребитель да и вообще там было полно трупов недельное давности. не русских военных на донбассе нету да не это отпускники и вообще они давно уволены. су- залетал на турецкую территорию вынуждено и труки об этом знали так что это был удар в спину хотя подождите не не залетал точно а турки все смонтировали. да не в украине умирали не от голода а от малярии хотя нет от спида так лучше будет. придурки тльки за цю статтю автор буде горти в пекл.  видать эти переболевшие малярией хохлы и встречали в м немцев как освободителей. за весь сс не скажу а в районе где жила моя прабабка было так. после уборки урожая всё зерно свезли на пристанционный склад для срочной отправки в германию. народу обещали что через месяц привезут хлеб из севеоных областей. вокруг склада - вооружённая охрана. хлеб и увезти и привезти забыли так и пролежал на складе а народ год питался тем у кого что есть. у кого корешки у кого трупы умерших родственников. вряд ли кто - то регистрировал в загсе съеденных родственников. и тем более одиноких людей. ёханый бабай сколько можно пропагандонствовать на теме голода обеим сторонам.  голод однозначно был в том числе и по причине действий тогдашней власти. живу на юге воронежской области у нас было то же самое. кто не верит - могу желающим показать яму у железной дороги куда закапывали умиравших от голода в поездах людей хотя по рассказам бабушки и дедушки трупы обычно выбрасывали они лежали вдоль железки а потом " кудысь девались". мне кажется украинским пропагандонам нечего разводить истерию о каком то особом отношении в этом плане к жителям украины. а нашим пропагандонам нечего искать "малярию" а лучше правдиво рассказать о действиях власти приведшим к голоду. в родиндда який мешка на луганщинв му з - за голоду з  дтей померло дд до руйнацкомунстичномпербоявся цю тему пднмати. лише в девяностих розповв про те яке на смак мясо жакв лобода тирса про те як села оточували щоб нхто родичам в ншому селне передавав. маляря кажеш. ганебна "маляря" брехнпоглинула свтлголови росян... какими же уродами надо быть чтобы распространять такие писульки.  ведь после такого никогда украинцы не вернуться к россии. показывать картинки умирающих от голода людей и писать о том что голода не было. и удивляться почему украинцы не желают в "русский мир". это как отрицателям холокоста удивляться что евреи их не любят. а ведь свидетельств жуткого голода чуть больше чем дофига в т. ч. и в русскоязычной литературе,. причём автор сама пишет что советские архивы многократно проходили обработку на предмет выхолащивания неудобной информации. но при этом цифры из них "точны как часы". видать кому - то охота поддерживать ненависть украинцев к россии. вражда с братьями - славянами очень на руку тем кто трубит о единственных друзьях росси . армия и флот.  и необходимости сплотиться вокруг национального лидера перед лицом всесторонней опасности. "как только ни пробовали вычислять число жертв голода — например основываясь на данных переписи  года. логика железная.  такая жырная тема для хохлоистеричек. "елена анатольевна прудникова — российский писатель и журналист автор работ на псевдоисторические темы. " . с.  педивикия. ну вот с автором все стало понятно. с и так давно все понятно елена о чем этот гнусный высер.  скотская статья. опять косточки сталина сусальным золотом покрываем. эм... жертвами малярии стали также жители юга россии и казахстана и других мест бывшего ссср где в произошел голодомор. аффтар лучше бы не вылазила. а опус о том что летом голода быть не может шикарен по определению. это пестня просто. а как же не может когда в рамках "раскулачивания" засеивать было нечем кормить скот было в итоге нечем и... кто пустил этого гения фантастики к публикации в сми этой статьей да этой скпо морделента совсем л господа жополизы.  вы готовы и дъяволу пририсовать нимб ваши формулировкии выводы очень нравятся людям которые не имеют отношения к событиям. но я о голодоморе сужу не по вашим выкладкам или книжкам каких - то там упа или оун или еще кого. я знаю что происходило возле моего дома и возле домов моих родственников. живые люди помнят лучше всяких книг и кто пережил голодомор те очень много рассказали мне. и это не ваши или наши брехливые журналисты. это мои бабушки и дедушки. лично. передовики колхозов и ветераны войны. из уста в уста. и горите вы синем пламенем со своей псевдоисторичностью.  ленка сиськи покажиа то твой бред ну никак не убедителен тут другой герой написал недавно что голод случился от того что в те годы сильно расплодились мыши и всё зерно поели. короче половина от мышей половина от малярии ура ура все на антимайдан с иконой сралина. бред малярия а кто сказал что это не выдумали чтобы скрыть правду сейчас по тв тоже много чего говорят и там и половины правды нет. . елена прудникова да как вам совести хватило написать этот бред. надеюсь вам хорошо заплатили но не стоит на такой лжи делать деньги. я москвичка так что не приписывайте это к тому что я обозленная слепая украинка. я читала книги и дневники людей о голодоморе. они уж точно не от малярии умирали. мой прадед бежал из белой церкви чтобы прокормить семью в тот года. малярия ну конечно. людоедство тоже от малярии и доносы на соседа который спрятал мешочек с зернами тоже от малярии. ни за какие деньги бы статью эту не написала. мало того добавила бы пару параграфов в школьном учебнике по истории о голодоморе. у меня от голода погибло два прадеда в полтавской области. не понимаю к чему пишут такие вот писульки. вы всерьез чтоль думаете что украинцы о голодоморе узнают из статей.  голодомор для каклов - это священная корова. должен же быть хоть какой - то предел лжи и цинизма. лента - уберите статью.  этот высер . по другому не назовешь.  - откровенное оскорбление умерших ужасной смертью людей в ые годы независимо от национальности. малярия не смертельная болезнь иначе бы вся африка и половина азии давно бы вымерли - чего врете почитайте литературу или статья заказная.  "даже если нет хлеба то в начале июня уже появляются первые овощи в лесу и в поле — съедобные растения в реках можно ловить рыбу. "чтобы овощи выросли их сперва нужно посадить. а чем сажать если все семена съедены с голодухи.  да и сможет ли посадивший собрать свой урожай когда вокруг столько голодных. чтобы искать в лесу и поле съедобные растения и ходить на рыбалку - тоже нужны силы. откуда они возьмутся у тех кто и так еле ноги передвигает.  да и опасно все это - могут самого в лесу поймать и съесть другие голодающие. сколько детей было съедено за время голодомора - кошмар. наверняка взрослых ели тоже. и еще по поводу сталинской статистики. как говорится есть ложь есть наглая ложь и есть статистика. глазам не верю.  историк.  и это пишет историк.  куда катится мир и есть ли границы у человеческой низости.  еанная сука рассуждает о массовой гибели людей словно это что - то неинтересное и обыденное о чем можно говорить иронично. как будто если кто - то преувеличит тысяч жертв до  миллиардов - триллионов эти тысяч станут чем - то незначительным. омерзительно а хохлы бьют себя пяткой в грудь и орут "диды галадали. " .  осталось только доказать что в годы второй дедовой на дорогах в автокатастрофах погибло чуть ли не больше людей чем на войне. и все будет халясё. слава елене прудниковой.  вот благодаря таким ученым мы позади планеты всей. вообще - то количество смертей  млн. человек- это цифры по всему ссср. помимо украины люди умирали о голода и на кубани и в казахстане. сегодня все укранцчтят память    жертв мести московско - большевицкого нацизма голодомором волелюбивого народа нескорившегося орде.  вечная им память.  если провести демографический расчёт за гг. когда пропала статистика по средним данным х и конца х годов то получим по крайней мере  млн. избыточных смертей по ссср в целом. это жертвы коммунистов и таких как елена надеюсь автору этой статьи хорошо заплатили.... серебром. милая девочка прежде чем рассуждать на основании архивов я бы предложил вам кушать на завтрак лепёшки из лебеды. вырастут сиськи. и вы станете сексуально привлекательны. как жаба - зелёного цвета. после того как генофонд украины был максимально возможно опустошён - его наполнили пролетарским быдлом с московии - оттого и проблемы с донбассом и частично на слобожанщине. комментарии украинских братьев отдают жестким мазохизмом. вот скажите - кому нужно чтобы погибших было как можно больше кому нужно чтобы все они погибли именно от голода кому нужно чтобы голод был устроен исключительно "москалями" и исключительно чтобы уморить украинцев.  причем даже то количество которое приводится в статье колоссальное и поражает воображение. этого мало.  я все понимаю конечно. но говорить что это была малярия а не голодомор - абсолютное дно. для кого сие написано.  они с упа по лесам скакали.  их разве не покрошили.  как они вернулись не пойму.  при совке было хорошо только бездельникам - их скопом со всеми кормили и ворам - их "отец народов" считал социально близкими. сашенька глупенькиий убогенький.  не заливай нам что совок - это было хорошо - мы тогда жили и помним. сравни как коренные русские живут на аляске и напротив - через пролив - наследники совка. "говоря о традициях предков я имел ввиду украинский национальный колорит. ведь в селе живёт душа народа а город - многонационален и безлик. украинцев силой превращали в советский народ.. " - что за ересь.... давайте тогда посносим все украинские города и жителей позагоняем в села... ведь так они по вашему мнению должны обратиться вспять из советских граждан обратно в украинцев. ещё одна причина голода кстати такая.  за слова - отвечаю.  так статья вроде ж не украинских пропагандистов.  особого отношения к украинцам действительно не было. было особое отношение к крестьянам - их пытались истребить. и так получилось что большинство крестьян были украинцами. голод никто не отрицает. да уж в курсе. вот чего не учитывают авторы подобных статей так это свидетельских показаний. а ведь люди пережившие те страшные времена живы до сих пор. я о голоде знаю от бабушки. государство отобрало у людей хлеб и обрекло на поедание кошек и коры с деревьев. и причины понятны. крепкое украинское крестьянство не одобряло появление колхозов и свято хранило традиции предков. вот за это их и наказали. в память о тех страшных событиях вечером обязательно зажгу свечу.  % домов построено при совке % предприятий построено при совке... если он был такой плохой то откуда такой результат. а русских да дискриминировали незаконная передача крыма украине прекрасный тому пример. абсолютно все заводы. твои жалкие домишки хрущевки. военная техника. электростанции абсолютно все наследие совка. даже твоя ссаная жизнь сейчас есть благодаря совку. ты тоже был часть совка как и твой хохлядский народ. да да. можно говорить что это народ все построил. но народ советский. так ненавистный вам.  прими эту правду. ты вошь живущая в совковом доме работающее на совковом заводе которые использует электричество с совковой электростанции. ты даже воюешь против своего народа совковым оружием. видимо не оказался раз трибунала не было. придётся вам ещё повоевать. только может вы в этой войне кишки надорвёте и трибунал будет уже над вами. говноед хохлятский ты же под нтилихента тут косил.  а теперь грязно ругаешься скот неполноценный.  а я тебя другим хохлотварям в пример приводил.  "пошел ты на хй кремлеблебот. " - о сразу видно образованного и интеллигентного человека .  такие уж точно врать не станут а тем более спекулировать на исторических фактах.   вы тупой. голод был но не в тех масштабах и не по тем причинам что трактуют тупорылые хохляди. в панской польше кстати тоже в те года померла куча народу. от голода. но рулил там не сталин и коммунисты. ну во первых никто не отрицает факт голода кроме украины. украина отрицает факт голода и твердит о том что это был голодомор то есть намеренно устроенный голод с целью уничтожения населения. при этом голодомор был только на территории украины . ага. .  миллиона мигрантов проголосовали ногами в пошлом году. так что насчёт никогда я бы не был так уверен. и не надо путать галицких нацистов и попрошаек с нормальными работягами. из холокоста сделали бизнес именно это и раздражает. отрицать же этот людоеский факт - позорно и глупо. также и тут. да голод был но он был не только на украине и причина была общая. советская власть и так охлократия которая образовалась на местах пока в  году не пришибли её настоящей тиранией. потому как выяснилось что иначе будет продолжатся голод и развал государства а впереди была очевидная война. пострадали те кто вьращивал хлеб и до хлеба - укранца в городе жили "население" и "хахльприслуги" большевикам.  уроженцем донбасса активно принимавшим в этой кровавой бане участие. типа это не я не мы.  партия чиста это всё сталин и сталинизм. а доносы писал кто то другой. пошел ты на хй кремлеблебот.  всем насрать что преувеличивает ющенко кроме ватной пидоты. если кто - то станет преувеличивать количество жертв чикотило он станет меньшей мразью.  просто иди на хй.  только по официально.  что поделать голодомор же был только ванукраине. в поволжье . россия.  казахстане и других регионах бывшего ссср где также проводилась насильственная коллективизация — его не было. не вписывается в "новую историю" украины. там был просто голод а внаукраине - голодомор и трагедия а там не было там это была ерунда и они должны заплатить. всё как обычно. да сталин любил убивать людей чужими руками. а потом и от этих палачей избавлялся тоже - зачем ему лишние свидетели.  нужны будут новые палачи - найдет легко. понятно что засуху устроил кровавый тиран сталин. лично на солнце уголь лопатами подбрасывал... ну мои предки тогда жили на территории польши и засухи почему то не было.  чтобы за вами и вашими детьми никогда больше по ночам не приезжали. понятно.  голод в украине был искусственный. хлеб отобрали. целью палачей было именно украинское село. и конкретно русских в этом никто не обвиняет. это преступление сталинского режима.  кроме голословных утверждений о якобы данных из архивов - выводы автора ничем не подтверждаются какая малярия.  вы идиоты.  вы со своей властью уже вообще отупели верите всякому бреду ссср тогда был "впереди планеты всей" в научных исследованиях по предотвращению эпидемий и борьбе с ними. много делалось для борьбы с малярией - про это есть материалы. успешной борьбой с нею законно гордились. но.  никаких материалов ни об эпидемии тропической малярии ни о борьбе с нею нет. можно провести генетические анализы останков погибших. если это тропическая малярия - там найдутся следы днк соответствующего плазмодия. посмотри и устыдись ну тогда по логике вещей мы правильно делаем когда хучим бандеровцев пачками в котлах на донбассе - ведь если их выбор дрочить на нацизм и бандеру - почему их нельзя винить.  у них на украине эпидемия дебилизма. даже простых вещей критически осмыслить не могут. коммунизм не осуждён чк - огпу - нквд - мгб - кгб не осжудены. не проведена декоммунизация российского общества как когда - то была проведена денафикация германского общества. в общем ничего не было сделано кроме написания вшивой бумажонки. у нас даже договор о дружбе и сотрудничестве подписан и тоже в х годах. это не мешает агрессии и аннексии. сейчас у вас иконы сталину пишут и солдаты перед ней присягу принимают. это мы в анабиозе.  ребята оглянитесь.  кто репрессировал полностью посажены.  какое же вы дерьмо роисяне со своим вяличием... если сталинские преступления осуждены то почему не введена уголовная ответственность за оправдание сталинских репрессий.  почему тело сталина и бюст все еще не выкинуты с красной площади. представьте как если бы в германии осудили нацизм но при этом тело гитлера было бы похоронено на самом почетном месте и вокруг была бы куча поганых рассказчиков про то что в концлагерях погибли не миллионы а "всего лишь" тысячи да и те мол за дело.  вас бы устроило такое "осуждение".  получается что советская власть жизни людей меняла на станки. гуманисты просто. ось розкажи як все було насправдти ж там живеш. тут очень часто повторяют не нравится - не читай. что то в этом ест эбдо тое. расскажу и про мтс. у моего прадеда была своя молотилка на конной тяге. дед воевал в гражданскую войну в красной армии идейный человек. когда начали организовываться колхозы сам отвёл всю скотину в колхоз отдал молотилку. что ж дальше случилось.  в руководство колхозом людей назначили по идейным соображениям из голытьбы. они начали пить кутить развратничать. ходили раскулачиывали зажиточных кто работать умел и проматывали их имущество якобы забираемое в колхоз. знаю одного гражданиа который прославился на века тем что ловко вытаскивал у женщин золотшко из мест куда они пытались его спрятать перед отправкой в сибирь. догадываешься. что это за места.  и это продолжалось до второй половины тридцатых годов пока сталину стало что - то доходить в голову - в  всех этих "комбедов" отправили куда надо и жить на селе стало чуть легче. и ещё.  почему - то такого голода и мора даже при царе не было хотя тот тоже был не подарок. работа в сталинских колхозах сильно смахивала на работу в освенциме. вкалывать с утра до ночи без больничных без денег без всяких скидок пока не сдохнешь. ну да, ну да. до сталина больше  лет и сами без колхозов обходились  - и пол - мира хлебом кормили. а как сталин пришел - так "без колхозов никак".  сам хоть понимаешь что бред сивой кобылы несешь.  это же русские хороводы водят с иконами сталина. не хотите чтобы вас винили осудите большевизм и сталинизм. один мой дед вернулся с войны без ноги а другой не вернулся вообще провоевав с го по а ведь надо было в другую сторону стрелять в твоих предков - подонков. но кто ж знал... хахльне галадали - они содействовали москалям а голодали укранц.  точно ли так.  "хлеб отобрали" - да вы шо.  кто и когда и сколько отбирал можете назвать. "целью палачей было именно украинское село" - да да только вот почему то от голода люди гибли и в поволжье и на кавказе и в сибири. как это так.  обирают на украине - а люди мрут в сибири" и конкретно русских в этом никто не обвиняет. " месье вы были в криокамере.  или только вот чудом вернулись с необитаемого острова где вам приходилось выживать лет .  ахахах да на украине только и делают что винят во всем москалей ну вот сталинисты и негодуют. у вас иконы пишут нацисткому пособнику бандере осужденному . как и все пособники нацистов.  нюрнбергом и ваши солдаты принимают перед ней присягу - в чем проблема.  это не правда большинство крестьян не были украинцами украинцы появились в  году и просуществовали под надзором немцев -  месяц а до того были малороссы да. в сортах говна не разбираюсь.  що тоброзказати.  як наших людей голодом морили .  ааа мерзотник .  а тепер хочуть замести слди .  не получиться весь свт зрозумв хто являеться оссю зла. у тебя были бабушки и дедушки.  у нас тоже были.  . и они много чего рассказывали о голодоморе. о малярии никто из них ничего не слышал. люди умирали от голода а не от малярии. бандера не бьл нацистским пособником как сталин а бьл жертвой нацизма - сидел в концлагере где и сталина сьн.  можно ссылку на первоситочник по которому известно про осуждение бандеры в нюрнберге.  я конечно не знаток украинской истории но ваше утверждение мне кажется спорным. был бы признателен. это было после бронетанковой бурятской конницы или после.  но в любом случае до того как агенты путина избили негра на киевском стадионе и до того как эти же путинские агенты взорвали опоры лэп. но очевидно после того как по сообщениям укротв большую часть жителей российского дальнего востока составили китайцы. ничего не перепутал. или это было сразу после того как последние продукты исчезли с полок российских супермаркетов... % % % % % %% я осуждаю сталинизм и большевизм . жаль что их белые не перебили в свое время - коммунякам привет.  и что ты дое.. ся до всех русских.  во - вторых большинству "неравнодушных" хочется чтобы этот голод устроили русские . с евреями до кучи.  специально для украинцев и чтобы число умерших было как можно больше. какие - либо аргументы как в этой статье их не устраивают т. к. они не соответствуют их убеждениям . не знаниям а именно убеждениям.  свои они не приводят возможно потому то их просто нет или потому что нет фактических данных на которые можно опереться. очему я должен верить упертым дол.. бам. таким же какими были коммунисты х и который не приводят никаких данных и не верить тому. что изложен в статье.  несогласен - факты в студию.  а пока мы с одной стороны имеем данные о том что умерло от голода  миллиона человек которые могут быть верными а может и нет. а с другой стороны заявления что умело .. дцать миллионов. и что я должен этому поверить потому, что кто - то сказал что он точно знает.  так небыло же ж. был голод. и в рсфср и в усср и в польше. да ты гений анализа с железной логикой.  статья вообще - то о том что новые власти украины завышают число умерших от голода в том числе приписывая к ним умерших от болезней. автор не оправдывает преступление и не утверждает что голода не было автор приводит свои расчеты и источники. кто не согласен должен также привести расчеты и ссылки на источники. а если кто увидел в статье утверждение о том что голода не было, тот или сразу был без мозгов или отпрыгал их на майдане.  статья о том что голодомора не было. о том что был голод и малярия и о том что не было ни каких  и  и даже  миллионов умерших от голода а было как везде  тысяч а это значит что ничем ваш "голодомор" не отличается от того голода что был под екатеринодаром и екатеринбургом в то время а вы просто политические спекулянты и попрошайки. когда сталину доложили что руководители ореховского района днепропетровской области разрешили колхозам оставить себе фонды на посев засыпать страхфонд он впал в неистовый гнев.  декабря  года за его подписью всем партийным органам был разослан циркуляр в котором сталин объявил этих руководителей обманщиками партии и жуликами которые искусно проводят кулацкую политику под флагом своего согласияс генеральной линией партиион потребовал немедленно арестовать и наградить их по заслугам то есть дать им от  до  лет тюремного заключения каждомув результате по обвинению в саботаже государственный агроном райземуправления и. анистрат был приговорен днепропетровским областным судом к расстрелу секретарь райкома партия в. головин председатель райисполкома м. паламарчук председатель ркк — рки ф. ордельян заведующий районным земельным управлением и. луценко председатель райколхозсоюза и. пригода были осуждены на  лет лагерей. на сроки от трёх до восьми лет лагерей были осуждены члены райкома директор мтс г. медвидь заведующий организационным отделом райкома е. скичко редактор районной газеты ленинським шляхомленинским путеми. андрющенко заместитель председателя райисполкома ф. вялых заведующий филиалом заготзернос. в. бурковский председатель егорьевского сельсовета д. бутовицкий секретарь юрковской партячейки а п. гришко государственный агроном района а. мохнорыло — всего  человект. е. нормальные люди в руководстве в низах были. их тупо репрессировали красножопые выродки с самого верха. оставляли только самых отборных мерзавцев. и потом мдаки вроде тебя рассказывают о том что "народ сам себя голодом морил". коммунистов в украине никто добровольно не выбирал. их власть была установлена на штыках красной армии пришедшей из рсфср ты знаешь что морили то кто камуняки в апарате у вас у хохлов что китаицы сидели ты хоть знаешь что самы ярый продразвестник был ващ хрущов перед сталиным что бы выслужиться все под частую канфисковавал так что своими руками все тварили а русские теперь виноваты ти сам це бачив або тобяценюк розповв.  у нас в сибири в м тоже был голод. устроили его бравый грузин джугашвилли со товарищи которые тогда сидели в москве. вот ты с них и спрашивай мы уже спросили. а извиняться перед тобой за то что у меня дедова семья пол года нищенствовала и у них от голода один ребёнок умер я перед тобой не буду. мог бы тебе посочувствовать по - человечески но тоже не буду потому что вы там в своей ненависти ко всему русскому последние остатки совести и человечности утопили. уныло.  совсем ты оскотинился тварь хохлятская.  а это вам всетаи ющ с миллионвами жертв был прав.  я даже больше скажу -  миллионов.  а может и в вашей семье не от голода померли а от малярии.  или бугай забодал.  ведь статья не о том кто виноват в голодоморе а о том что голодомора - то и не было. оч. красиво сказал разрешите высказать вам восхищение. только жалко бисер и в сибири уже официально объявлено что сталинизмгитлеризм.  и в сибирских учебниках это закреплено.  как давно.  что ты тут несёшь бандеровец не было у вас в сибири голода все жили сыто тепло и счастливо. люди в сибири вообще не умирали с  по .  только фашисты и контры недобитые и то из ненависти ко всему русскому. про то вам и твердят.  что в голодомор больше погибло в россии.  а вы всё тупите мол не было голодомора. в обмен на этот хлеб из германии прибыли станки с помощью которых потом производили военную продукцию для борьбы с нацистами. об этом понятно твоей бабушке никто не докладывал. с такой стати чтоб параша подобная сралинской больше никогда не повторилась в россии. вот и нужно было провести над сталинизмом процесс типа нюрнбергского . верно нужен свой нюрнберг коммунизму ленинцам сталинистам и советскому строю вообще. это ты всё что говоришь - только ради выгоды. да да два миллиона доносов помоему.  лично сталин написал.  мои бабушки и дедушки не считали это голодомором. а ты  г. р. говоришь от имени старых людей будто больше их знаешь о том времени. и сам лишь мелкая тявкалка используемая в политической игре. и полуправда  а что мешает группе граждан придумать истории типа "эшелонов с трупами" и активно их распростронять среди не совсем умного населения. тоже самое делаете сейчас и вы написав тут про "сколько детей было съедено за время голодомора". и вот я вас спрашиваю - сколько.  и откуда у вас данные за  срезанньх недозрельх колоска пшеницьна своем поле - расстрел на месте.  а у них эпидемия малярии вот и дохнут.  то в луганде в канаве то в сирии то в турции.  ты пшецкий холоп. ты чё сюда припёрся быдло еврогомосяцкое.  лента лишь выполняет план и сверхуспущенные установки по великодержавной истерии и псевдоисторическому зомбированию путлеровского элехтората а точнее лтората. сравнение "что бы было с большевиками и без большевиков" с одним и тем же самым народом историей уже проводилось. северная корея и южная. в более мягком варианте - фрг и гдр. так что пройди - ка на хер сталинодрочер. именно так "сталинизмгитлеризм" и должно быть написано. ты можешь обосраться от удивления но у меня бабушки - дедушки с территории современной украины. или ты думал что украина от россии как - то изолирована.  и вот они рассказывали что голод был как и по всей стране а голодомора не было. твои бабушки и дедушки были врачами.  они могли производили вскрытие тел с целью изучения причины смерти.  они могли определить признаки заболевания малярией у истощенного голодом человека.  "кровавый тиран стали" . это твоё выражений дружище.  устроил светлое колхозное счастье в котором крестьяне изничтожались как классовые враги. на подворьях не оставалось никакой скотины. земельные наделы передавались в колхоз как людям было производить продукты.  да ещё идиоты во власти придумали в то время налог на подворье - столько то яиц сдать столько то фруктов от каждого дерева. да ещё крепостное право самое настоящее было - паспорта перестали давать куда без паспорта уедешь.  по поводу засухи ёрничаешь дурачком прикидываешься "сталин засуху устроил".  сталин устроил изничтожение сограждан а засуха ему в помощь пришла. желаю тебе дружище чтобы твои родственники попали в "такое счастье" какое пережили мои предки в первой половине тридцатых годов. судя по твоим писулькам ты уверен что тогда был рай на земле так ведь.  вы из анабиоза.  сталинские преступления осуждены в россии в  г. все репрессированные полностью оправданы с них сняты судимости и назначены повышенные пенсии. или у вас на украине по - другому.  они уже... в году м никитой хрущевым в сталинские времена был фашизм в германии. осудили. были бандеры на украине. работаем над этим а как наказать окаянных камаров.  сподличала леночка прудникова. потому что только в тоталитарных странах есть уголовная ответственность за мысли и убеждения. и только дебильные макаки воюют с мертвецами и памятниками. бугога "думая о будущем". "путлеровские глисты" существуют лишь прошлым точнее сказочками из прошлого о якобы "великом и могучем совке" который всю свою недолгую историю занимался лишь агрессивными войнами и уничтожением народов и в первуюочередь русского. дебилы красножпые  правильный ответ - "денег не дам" и "иди работай нищеброд. "всем желающим переписать - перепоказать и на этом всё. т. е. как фигли.  во все времена победители переписывали историю. да хотя бы нюрнберг.  врёшь. потому что победителей не судят так было есть и будет. нюрнберг ведь тоже носил строго избирательный характер тупо месть не имеющая ничего общего с правосудием. согласен это понятно и объяснимо такие обычаи с древнейших времён. только к чему возмущения в свези с тем что нынче коммунизм и советский строй оказался в числе побеждённых.  бандера - жертва нацизма.  совсем у дебилов крыша поехала. ты совсем тупорылый даже как для ватного убка сослали в сибирь лет на вы думаете откуда старики - ветераны упа на украине. ... жаль не всех гаденышей расстреливали... товарищ сталин их не голодоморил почему то... данные из архива - это и есть подтверждения. не было ничего подобного в польше. а прудникова никогда не внушала доверия. масштабы голода изучали нормальные исследователи и проблема не в масштабах а в том что мазепы и примкнувшие к ним приписывают вину за голодомор русским . москалям.  тогда как на самом деле виновны советы. да похоже на то... попробуй что - нить узнать по теме "локотская республика". где была как была организована состав участников. узнаешь много нового. дело не в количестве умерших.  никакие справки из архивов точных цифр не дадут. статья вину за человеческое преступление пытается свалить на комара.  это никуда не годится. говоря о традициях предков я имел ввиду украинский национальный колорит. ведь в селе живёт душа народа а город - многонационален и безлик. украинцев силой превращали в советский народ. в статье нет отрицания самого факта голода. есть отрицание завышенных цифр жертв. с логикой у вас не все в порядке. жить по заветам предков в эпоху индустриализации возможно только в отсталых странах. у профессиональных нищих тема одна "вывиноваты и дайтеденег" они будут ныть это даже в могиле. нет им никакого дела что те кто участвовал в приведших к голоду политических процессах до х правили ссср и были выходцами с левобережной украины. галицких нищебродов это не волнует. и в казахстане. что же творится у них в головах что выпускаются такие статьи.  товарисч если вы считаете что если доказать что кто - то уморил голодом не  миллионов человек а  миллион то он от этого станет лучше - вы глубоко заблуждаетесь. и если вы приемлете утверждения то лучше пусть умрет  миллион вместо  вы заблуждаетесь вдвойне. а если вы не понимаете что в таких вопросах можно только говорить "лучше пусть я умру" то может не стоит людям читать проповеди.  коммунизм - это диаметральная противоположность фашизму. сионизм фашизм. точка. был и голод и неурожай и дикая смертность это одна из причин революции.. вот статистика на которую большевики ещё не могли влиять очень поучительно твои бабушки дедушки вот так и думали в  "не это не голодомор не геноцид это голод.... ".  очень удобная тема один раз объявляешь кого то пожизненно виноватым и потом вечно стрижешь купоны. вы уверены что это только украинское изобретение. надо бы выкатить германии и австрии а за одно швейцарии и великобритании репарации за пассажиров пломбированного вагона. сша и франции за интервентов.. хотя.. я слышал германию уже кто то абонировал.  а ещё был поволжский голод. или голодомор.  что это было.  мы вступили в мир сутяг и попрошаек. под их жадные крики и будем обозревать прекрасное вокруг. главное игнорировать не критичное говно и убирать критичное. ну понятно из - за твоих хотелок а фигли переписывать историю - ресурсы тратить.  мы живем дальше думая о будущем помня прошлое. ты не путай теплое с мягким. денацификация стала возможна только после нюрнберга. с какой стати проводить декоммунизацию просто из - за чьих то хотелок.  ты вот лучше скажи декоммунизатор. разве "смуглянка" не попадает под декоммунизацию.  почему у вас декоммунизация такой избирательный характер носит.  как ужасы нквд - так это клятый режим московских оккупантов и коммунизм. а как "смуглянка" - так подвиг народа. почему - то именно украинского. вот где бумажонки - то вшивые. не не не малярия не подходит.  с малярией клятых москалей не обвинишь а как всем известно все беды и несчастья хохляндии именно из - за них это да моя бабушка тоже рассказывала как перед войной хлеб в германию наши власти эшелонами отправляли. как этого хлеба потом не хватало.  здесь речь идёт о том что огромное количество жителей страны разных национальностей видели оккупантов в красножпых, сралинских тварях. и по сути так называемая "великая отечественная война" была гражданской войной в том числе благодаря товарищу сралину. миллионы жителей страны считали немцев меньшим злом чем большевиков. вестимо. точнее они хотели это видеть но увы реальность оказалась иной. но здесь же речь идет об усср. никого никуда загонять не нужно.  просто я объяснил почему  % пострадавших от голода - жители села. первую строчку нужно переводить.  там и цифра есть да я это прекрасно знаю. голодомор - это ножка табуретки на которой держится вся украина - остальные  это упа мазепа и хыевская гусь - не будет одной из ножек украина наенется дык значит в курсе что не только хахлы встречали немцев как освободителей но и мужички брянской орловской тамбовской курской областей видели в немцах спасителей от красножпых зверей. не было рая. был трындец и разруха. люди что не из нежных истеричек впахивали по - взрослому. без колхозов невозможно было бы прокормить такую страну. эффективно прокормить. каждый крестьянин не смог бы купить трактор а у колхозов был мтс. сталин лично.  или у джугашвили были те что его злокозненные идеи осуществил.  те кто отбирал те самые. ну ка как их звали.  где они родились.  доносы эти до сих пор в архивах. "строители коммунизма" друг на друга смертельные кляузы писали - тогда как и теперь.  заходим послушать интеллигентных воспитанных добрых и отзывчивых жителей рюсского мира люди гибли и в россии  и в казахстане а не только на украине. и россиян погибло больше. а вы - правильно выбрали ник. как кто те самые которые "вся власть советам" и "взять и поделить". народ украины .  те что господ прогнали которые сами собой могли управится которые "гуляй поле". погуляли.  ну вот. а пальцем на дядю тыкать и денег просить так эдак то на каждом людном перекрёстке пока околоточный не явится. теперь - всё самисамисами. с усами. умирали и на кубани - ибо кубанцьукранца не москали или хахль.  а до революции тот же самый хлеб шёл в ту же европу только не за станки а за предметы роскоши. чтобы великие князья могли годами отдыхать на лазурном берегу франции. а крестьяне умирали от голода. слабо не убедительно нет надрыва и вырванных из жопы волос. ну вот на украине уже четверть века большевиков нет более того царит ярый антибольшевизм. а до южной кореи и даже до уровня усср - как до луны раком. после революций и гражданских войн ещё очень долгое время царит бардак. не удивительно что такое происходило. я тебе за щеку давал с твоими даунскими упреками. не тебе об интеллигенции рассуждать ска ебнная. у меня к тебе все ну дык как говорится можно вывести рогуля из села но село из рогуля никак не вывезти. вот село и поперло из него... ну да я от луганска в км живу россия у нас в селе много рассказов в своё время наслушался "як диты кудысь дивалысь - пидуть и нэ вэрнуться". слава сталинским пропагандонам.  слава хероям.  . далее следует горькая усмешка.  у моих на черниговщине в тых никто не умер а ой трое детей не пережило. мои бабушки дедушки как раз и называли это голодомором. ну хорошо а в чем твоя выгода не называть это голодомором модер ответить не даёт мне .  поэтому просто пнх вот на этом фоне когда в подмосковье на  новорожденных половина умирала.. тоесть  когда на россию было до х миллионов смертей только от малярии, мировая война и немецкая оккупация гражданская война и махновщина  польская война и да продразвёрстка.. конечно виноваты большевики и их штыки. вот если бы грушевский вовремя откололся то пилибы щас баварское пиво.. всё к этому и едет вечная история для одной извилины "никто добровольно не выбирал". зачем обманывать - то. злые москали пришли коммунизм принесли. годы первый секретарь цк кп. б. укп украины станислав косиор . место рождения царство полское.  второй секретарь лаврентий иосифович картвелишвили место рождения тифлис и наконец первый секретарь по идеологии любченко панас петровичи все они были расстреляны кровавым сталиным. так что их уже осудили так жестко дальше некуда. и гдеж там кляты москали.  .  а кто им дал оружие и власть и отобрал их у другой стороны.  гыы... это небось еще и какой - нибудь коренной львовянин пишет как обычное у них это бывает  классно.  продолжим.  уже хорошо. значит  их таки морили голодом. самое омерзительное это когда еанныя суки типа ющенко спекулируя на исторических фактах умышленно преувеличивают число жертв до абсурдных масштабов я родился  страшно сказать в ом. в школу пошёл соответстаенно в ом. до восьмого класса в м в школе требовали от родителей чтобы все были пострижены бокс полубокс канадка. только в пту появилась возможность отпустить волосы любой длинны. ну так это и не в ссср было .  в ссср все были равны но некоторые - равнее. батоврина увезли еще юнцом. так что похоже на правду. советские субкультуры настолько далеко оторвались от западных корней что уже превратились в нечто самостоятельное в е я мечтал отпустить длиннющие волосы чтобы быть похожим на хиппи но это было невозможно по идиологическим причинам. сегодня по прошествии десятилетий я понимаю что всё это было дурь одна сплошная дурь. все эти хиппи роллинги битлы. я сегодня в состоянии понять о чём пели англоязычные группы ни о чём. просто зажигательная мелодия лохматые волосы визги и крики вычурный прикид. всё.  и никакого смысла. вот за это нас и купили. эмигрировать по еврейской линии нонконформисты пи... расы. я не ослышался.  летняя дочь боровика с другом .  в вудсток . а говорят в ссср секса наркотиков и рок - н - ролла не было. если честно то бардовские . авторские.  песни это шансон для романтиков и интеллигентов а битлзэто скорее мульти -  - культурный симбиоз лирики и рок - бита понравившийся всем в мире в том числе и хиппи. а наши родные хиппи это битники асоциальные и вне идеологические элементы . как правило считающиеся неудачниками но мнящие себя богемой и гениями.  .  как прикольно читать комменты от тех кто достаточно далек от темы.  м - да.... обойти питер конца х с мифами, россиянами, санкт петербургом, ордановским , начало х с околотусовкой аквариума и вообще обойти питер в этой теме- все равно, что обойти в истории этого движения.... и вообще почему об этом тиснули довольно узколобую статью заграничного советолога , а не нашего человека из тех времен , который действительно в теме.... .  хм диапазон у вас... да полно еще живых и помнящих просто проффесионализм данного издания довольно низкий им замарачиваться не хочется, или скорее всего просто не умеют это делать... не думаю что это подтасовка скорее неполное знание.. черновик как бы.. очень трудно восстановить как оно было на самом деле. многих уже в живых нет. а те кто остался тоже не все точно могут вспомнить. вообще то по иронии судьбы пели об алчности капиталистического мира да да те же роллинги битлы пинк флойд - мы по дури ничего не понимали думали как же там круто. по большому счёту мы просто купились на рекламу и дизайн это старость пришла. поклоняться слащавым битлам - конечно дурь. как будто ни до ни после них ничего не было. но это было невозможно по идиологическим причинамда ну .  можно назвать и дурью но главное что это закономерный этап жизни . ну не родятся люди умными. . запад придумал как его безопасно и даже с некоторой пользой встроить в систему а ссср - нет. результат налицо. да было время... наша молодость. политехнический музей... даманские события массовые демонстрации перед китайским посольством чехословацкие события... романтика сколько славных дорог впереди.. в е было интересней чем в е когда движение начало вырождаться. движение хиппи властями умело было переформатировано в романтику тайги тундры космос бам... многие мечтали переквалифицироваться в геологи геодезисты географы альпинистов . влияние фильма "вертикаль" с песнями высоцкого.  в исследователей севера..... возродилась любовь к старым бардовским песням "... пьём за яростных и непокорных... "... и пили... яростно... вермуты портвейны всё выпили - государству пришлось придумать бормотуху "солнцедар"... многие из тех в е уехали на бам и т. п. там постарели детей завели романтика улетучилась.... а потом перестойка... и хиппизм умер.... постепенно преобразовался в хипстеризм либерастию толерастию дерьмократию педерастию и т. п...... у нас полвуза ребят носили длинные волосы даже не будучи хиппи... ну на втором курсе остригли всех военная кафедра.. но самые идейные надели парики.  прикольно и статью читать с бесстыжей подтасовкой фактов. неужели вся история человечества создается так же.  однажды мой приятель сказал.  аааахахаха гавно ты сушённое транквилизаторы забыл принимать.  хочешь мразь беспонтовая что бы брат на брата пошёл из за вас русских свинорылых алканавов.  как в ом.  суки грёбанные вас весь мир презирает и ставит на место. понравилось как турки вас в сраку ёбнули над сирией.  это только начало. в пнр начали немножечко скакать  после того как кремль создал на территории отдельных районов донецкой и луганской областей новое приднестровье сложно ждать помощи от украины.  у россии не будет нормальных отношений с украиной молдовой и грузией пока существуют непризнанные республики. хохлам лишь бы у кого - то было хуже чем у них.  нужно прикрыть это гнездо путинских террористов.  россияне я житель приднестровья прошу вас уходите русский мир  - это нищита беспредел и олигархи - мы приднестровцы устали орать россия и жить в нищите россии люди не нужны россии нужны интересы и территории россия плевать хотела даже на своих граждан псевдо "укранець" шевчук - московская мразь хахол - одним словом а не русин.  . начинается и тут предатели россия их создала кормила столько лет а они потерпеть не хотят. жить им сукам видите ли плохо. а россия окруженной со всех сторон фашистами и врагами хорошо.  берите оружие и идите на кишинев растопчите фашистскую гадину а потом на одессу к крыму. россия поддержит. всё верно. нельзя наказывать молдову украину и грузию за европейский выбор. уже прикрыли. с двух сторон.. скоро и крым прикроют.. тихий дон не шолохов написал.. а луку мудищева - не пушкин.. да уж пёрднули знатно. вонизьму - не продыхнуть. ой - вей да що - ви - говогите.  симонов - плагиатор.  ну - ну афтар какой - то ногильский заключонный... даже имени его стагый евгей не вспомнил... какая хня вроде "сирьялов" х про благородное ворьё и его вклад в вов... если и говорить по плагиаторов то это все чмырьё от эстрады х вроде макаревича перепевавшее на свой колхозный манер зарубежные хиты... "живые и мёртвые" - лживая совецкая агитка. а сам имнов - обычный красножпый пропогндон. на кауказца похож... свидетельство критика валерия аграновскогорассказ журналиста залмана афроимовича румератеперь все понятно с обвинениями в плагиате. жиды злобные завистники и клеветники как и отец их - диавол. все сегодня вспоминают стихи симонова а лента накатала очередную простыню про грязь и говно. молодец лента держи марку.  вот и до симонова добрались. поздравляю. но осадочек остался... я из прочитанного не понял был плагиат или нет.  ох уж эти гуманитарии умеют они воды налить. наговорить тыщу слов и при этом ничего не сказать это круто. статейка с вонью и ниочём. а у симонова много прекрасных стихов о войне. пример - "ты помнишь алёша дороги смоленщины" эмм господа мне кажется это нельзя считать плагиатом в принципе - то что в обоих текстах есть похожие строчки - ну так извините нельзя же установить ап на фразу "жди меня". в остальном это разные стихотворения а значит каждое из них удовлетворяет порогу оригиальности чушь какая - то а не статья. завтра еще кто - нибудь пушкина в плагиате обвинит. неужели в кащенке нет желающих.  сначала с шолоховым достали а теперь уже и симонов стал плагиатором. молодцы журналисты. отец прислал это стихотворение матери из станиграда в фронтовом письме. он погиб в конце го в восточной пруссии, а мама так и ждала его до конца жизни, не веря в его смерть. кто бы ни написал это стохотворение - оно дало надежду миллионам вдов и матерей погибших воинов. к несчастью, ни страна, ни народ, бросившие на произвол судьбы семьи погибших оказались не достойны своих спасителей. в каждой психушке можно найти наполеона и пару царских особ. а осадачек остался.. он не мразь он просто дудачок.  не понимает что пишет.  одна баба сказала. а тема вечная этак сюда и лили марлен можно приплести. ну ты и мразь однако. какой же ты дудачок жорик.  баба что ли не даёт.  ты не читал.. но осуждаешь.. зощенко он сцука запрещал комуняка долбаный в отстой его  проще врать по телеку.  отлично бот ты начинаешь говорить правду   про каклов повизжи подонок. это как взглянуть - кто куда вторгся. и определение кто террорист тоже бывает разным и спорным все зависит от точки зрения к сожалению вот и турции наплевать чей самолёт сбивать - нарушил закон поплатился. кто куда вторгся это вопрос на который нет однозначного ответа. зато ботов из - за океана и хохлотварей полно... однако потерпите ватопитекив  пойдете на кремль и возьмете его штурмом не нарушайте историческую линию. это видео можно использовать в качестве рвотного средства. минуты назаднапомним ранее украинские волонтеры из "народного проекта" сделали видеоролик о турецких ввс собравший за первые же дни сотни тысяч просмотров. "особая благод.... я не понял у тебя притензии к кому ко мне или к государству. ты что ли болезный свои кровные давал. нет так увянь и не отсвечивай. наш легитимный у вас сидит ему давали он брал. ну так напряглись и пошли узнали у него когда отдавать будет и бедет ли вообще. вернешься доложишь. плохой он или хороший я не в курсе. но судя по тому как он покинул донбасс вряд ли он идейный... крысенышь сдрысни в нору тварь. создается впечатление что цензор читаешь имеено ты. во всяком случае именно здесь я узнал о существовании сего шедевра от подобных тебе. а как же свобода слова и узнать точку зрения противной стороны.  если вам не интересно то давайте сразу всех разбомбим.  хотите войны.  хотите гробов.  хотите жрать клейстер с обоями.  другой вариант пытаться договариваться. ну тебе важно что пилот погиб а туркам важно чтобы их территорию уважали. про игил ты пенсионерам рассказывай. сушка бомбила туркоманов которые к игил не имеют отношения вообще. учи матчасть. ... кажется  конфликтов... а если восстание то восстания подавляются. что то все забыли про сирийскую армию. при поддержке вкс рф вполне себе отвоюют страну. нам то особо торопится не надо. летчики тренируются что еще очень важно логистика тоже тренируется. заводы работают компетенции растут. лет более чем достаточно. смешно.... напомнить когда туда ввс рф пришли. будешь очень удивлен.... а помощь асада- старая советская техника и конца  года он пытался выехать на ней - не получилось... конечно же не получится когда сша и турция боевикам подбрасывают современное - то... наземная операция в сирии давно ведется. вопрос лишь стоит в снабжении исламистов а оно идет в основном через турцию. прекратится снабжение и игил вскоре уберут из сирии. никакого афганистана не светит. и что что не игил. ну.  ты сначала документы покажи и докажи что там государственный долг а потом вякать будешь. ага три портсигара отечественные. мальчиком я был когда ты под столом ползал. клиент аэрофлота.  на нормальные компании денег не хватает.  про машины страшно спрашивать. три лады баклажан.   о я смотрю ты мальчик совсем еанашка... ну совсем... у меня  машины квартира своя участки... я приорити клиент аэрофлота... ты думаешь я буду тут строчить за доширак. я чет уверен что ты тут за еду пишешь.... он не по истребителям... он хотел по тем кто снизу палит.... он эксперд... много кретинов очень много. почитай комменты в соц. сетях. турки - фашисты.  ок. значит русские бомбили турков что и требовалось доказать. это все ваш либеральный звиздешь. пересек все вызов посла нота протеста и другие политические шаги. если не успели сбить над своей территорией то все время ушло.... есть факт самолет сбили и он упал на территории сирии а это чистой воды акт агрессии турции против россии другого быть не может... мелко гадишь тут ты выпердышь навального.  максимка здеть не мешки ворочать... ты ж знатный хохло - тролль... а зачем турков бомбить.  они же не террористы. глупость ты тут мечешь. нормальный рабочий человек работает а не комментарии в социальной сети пишет они игил.  нет. вопрос закрыт. они это кто.  два кретина.  знавал одного он у кремля себе яйца к брусчатке прибил. лондонский клуб объединяет негосударственные коммерческие банки. вы похоже не в курсе данной темы .  слушай, надоел ты тут со своим бредом, зомбированный да бомбит тех кто с оружием. игил не игил - разбираться нет смысла. там столько этих группировок что проще в телеке говорить что боремся с игил обощая чем все эти их херовые названия перечислять. баран я не услышал ответ на свой вопрос к чему ты тут приплел польшу болгарию и прибалтов .  а у украины есть и деньги и технологии... поэтому будет развитие и перемога .  .  напомним ранее украинские волонтеры из "народного проекта" сделали видеоролик о турецких ввс собравший за первые же дни сотни тысяч просмотров. "особая благодарность за видео о турецких ввс сделанное нашими украинскими друзьями" - говорится в описании к ролику. .  то была реклама а тут вся правда.  особенно мне понравился в этом ролике танк с флагом днр.  большинство техники показанное в этом ролике к украине вообще никакого отношения не имеет. и танки такие на вооружении незалежной никогда не стояли. у неё нет просто денег на такие машины. поэтому видео взято либо с зарубежных полигонов. либо с российских. а на минуте видно что вертолёт раскрашен в цвета российского флга.  мало что он там из себя возомнил наполеон ля... сказать он может что хочет это его право. ты че ввп обижаешь. у него всегда  или около того. ох и среди россиян есть террористы и среди египтян и среди евреев но тебе видимо сложно это понять да одноклеточный.  и с вами бандеровцами разберёмься, всему своё время, не все сразу.. .  будете как кенгуру прыгать по гейропам от возмездия.. всему своё время.. не ты дебил смотри хронологию. игорь стрелков. но спусковой крючок войны всё - таки нажал я. если бы наш отряд не перешёл границу в итоге всё бы кончилось как в харькове как в одессе. было бы несколько десятков убитых обожженных арестованных. и на этом бы кончилось. а практически маховик войны которая до сих пор идёт запустил наш отряд. мы смешали все карты на столе. все.  и с самого начала мы начали воевать всерьёз.  что за ватный вброс.  кто конкретно угрожал жителям донбасса.  до стрелкова - гиркина там никто не думал про восстания. все - таки пропаганда работает достойно.  да не считали они никогда асадов своим президентом и не будут. почитайте историю. турция хочет оторвать еще кусок сирии как это было раньше.... а оторвет зашлет туркоманов еще южнее и снова обеспокоится их положением... каким надо быть деилом чтоб говорить что ждет ее рост... долг относительно ввп  процентов.... обслуживать этот долг - очень надо стараться... еслиб те деньги что украина взяла в долг шли бы на развитие экономики - может быть и был бы рост... а пока так - некислое падение... вы сначала  миллиарда долга отдайте  а потом растите хоть на дрожжах... украинские кончились... ты с руиной чтоле воевать собрался.  руина кстати имеет все шансы преодолеть кризис и вернуться к росту уже через год. когда связи с рашенькой будут полностью разрушены. о рашеньке такого не скажешь. украина покупает углеводороды россия продаёт. падение цен на нефть идёт в плюс украине и в минус россии. турки кстати тоже практически не зависят от цен на нефть. в отличие от... россия влезла туда где ничего не понимает. сирия обречена на разделение как и ирак. в вашингтоне с этим смирились и работают очень аккуратно. анкара так же хочет поучаствовать в этом разделе и ведёт свою игру. но туда припёрся из тайги пьяный мишка и крушит всё подряд. а кто делит сирию. как - то трогательно в сторонку вы поставили сша.  сколько вас умных тут у россии свой интерес в регионе. почему россия должна отказываться от своих амбиций которые ей выгодны экономически и геополитически. если россия потеряет сирию то под контролем сша будет построен трубопровод с ближнего востока в европу. россии это не выгодно. оказывается у турции там свои интересы есть.  пффф.  - смехотворно на фоне имперских амбиций. ядерные бомбардировки анкары сегодня дело решенное. . курдская женская самооборона россия поступит также. нарушат турки - будут падать. вот это и вопрос к организаторам митинга и борцам с фашизмом на украине. это ей так киселё мозги промыл. давай сделай сальный вброс герой. турчинов объявил ато  апреля .  года при чем тут ахахахах... никто не угрожал... но армейские и ментовские склады с оружием уже опустошили на западенщине . наверное захотели биатлоном заняться... до ленина так тоже в россии не думали.. ага там полно евреев из всего снг которые ненавидят путена. это правда. к тому дятел к тому что все вас мягко скажем не любят. и поляки с которыми ваши деды вместе европу освобождали и болгары которых вы с газопроводом прокидали. к тому что вы успели поругаться и нагадить всем в бывшемм ссср и его сателитах рашка бомбит всех подряд.  тогда смысл этой сказочки про опасность игил.  а никто не говорит что ввс рф бомбит исключительно игил... так что не надо глупость тут метать. а жиды тут при чем.  ... это да... я просто почему - то вспомнила такую цифру... . ... идиоты редкостные... тебе на такое строчить и строчить... а аэрофлот это одна из лучших компаний... и многие европейцы это подтверждают что по ценекачеству впереди многих. единственное - катары мне нравятся больше.... но по тем направлениям что я летаю - они не сильно летают и с деильными длительными пересадками... уж лучше напрямую.... хотя че я тут распинаюсь.... ты вообще нищета подзаборная. ты летать никуда не можешь... это кстати видно вообще на флайрадар насколько все облетают стороной уркаину... я привёл примерную цифру, но итог был один, и не в пользу османов.. а вот за моего деда я тебя на лоскутки порву голыми руками. у моего деда звезда героя и еще куча орденов которые он мне передал. а вот ты ушлепок судя по всему от своего деда даже ремня толком и не получил. раньше. лет... а эрдоган никогда не будет договариваться с путиным по поводу курдистана... потому что это ставит под угрозу само существование турции... курды если создадут свое государство - раздербанят турцию... слив защитан так стрелков плохой.  ну да говорит правду. странно что его еще полонием не напоили  в век цифровых технологий и ниодного видео с этим лозунгом.... где бы толпа такое произносила... ну ну... а видео со сбитым самолетом - есть смотри ютуб клоун. ахахахах.... что может еще сказать свидомый хохол у которого даже машины нет. правильно - закосить под буржуя . ахахахахахах.... смешной.  жги еще одноклеточное. когда путин введет войска в израиль для борьбы с террористами.  мне вообще срать на хохлов меня только радует что они вас дебилов уничтожают. я пендос и горжусь лови бот: вот и ольгино продтянулось. утренняя смена  да да. только через недели турки пойдут на попятную. извинятся и сразу же согласятся и на южный поток без скидок и на прочие лишь бы мы сменили гнев на милость. ты мне не брат.. они уже заипались заворачивать руки... будь это первый инцидент с пересечением границы - нет базара... но не первый не второй и даже не третий молодец. имеено через лондонский клуб были пропущены ваши  ядра. так кто должен украина как государство или в. ф януковощьв курсе и читайте внимательнее - мы , то есть ес  - гражданином которого я являюсь  вам контрибуцию выплачивать не будем .  а вот проценты по кредитам  которые выдаём сейчас для той же закупки газа например взыщем сполна .  сомневаюсь что вам спишут как греции . . давай видео что турки российский самолёт сбили. "а то очень на фейк похоже. "есть вопросы - к "представитель еврейской общины москвы" ватников история ничему не учит. и да у рашеньки нет лет. максимум год потом резервы кончатся. ты деил. где там хронология. где даты. ну ты точно одноклеточное... ты лошара. неделю назад поехал бы в турцию отдыхать. а тут дали приказ и сидишь тут срешь какие турки плохие. "но спусковой крючок войны всё - таки нажал я" это вся хронология. гражданин россии начал войну и сам это признал. только ты бот этого не признаешь. докажи что ты не бот. напиши что путин сволочь. хотя ты сольёшься как обычно. никогда евреи сами разберутся. да и лобби еврейское слишком уж сильное... никто не введет туда войска. ни рф ни сша и уж точно не уркаина. уже давно ввел. там репатриантов из россии мильоны.. их дети ща служат в армии израиля.. молодец вернулся. доложил. умничка просто. теперь касаемо документов я так понимаю что такое лондонский клуб тебе рассказывать не нужно и что долги полученные в стенах данного клуба не считаются государственными как это преподносят ваши сми. это раз. второе ваш х давеча вещал что он был столь щедр что раскидал долг в  ярда на  года. или соврал болезный на камеры. и последнее если не ошибаюсь мы долг предлагали реструкторизировать т. е мы понимаем что наш легитимный который сбежал а по другому это называется измена родине к вам в ростов повесил на нас  ядра. мы эти деньги не брали но как люди внимательные к документам и обязательствам . не будем тыкать сейчас в будапештский меморандум и другие документы.  можем и вернем его вам. главное чтобы вы потом в следущие  лет не пыхтели о том что вам тяжело выплачивать нам контрибуцию а ее уж поверь вы будете платить а из бывших хохлов... ну тогда понятно . верю некислое падение - это следствие разрыва связей с россией. которых конечное число. правильно мыслишь... только рф не только продает нефть и газ... нефтегазовые доходы -  процентов... - да много... но.  по ввп на душу - руине еще расти и расти... даже если отнять эти  процентов. именно что виноваты обе стороны. и именно что решать надо путём переговоров. если такие еще есть .  так и есть. но они ж гордые и плешивый фюрер обиделся видно низкое самомнение ущербного карлика. донбасс восстал потому что его жителям угрожало физическое уничтожение. сомневаюсь что "режим асада" когда - либо объявил войну своим "туркоменам". ничто не мешает сирийским "туркоменам" снова признать асада своим президентам и помочь ему добить эту гадину - иг. вместо этого они оказывают вооружённое сопротивление и содействуют краже нефти в сирии. я думаю эрдоган мог бы договорится с путиным по поводу и курдистана и близкого народа. но он выбрал другой способ. второй момент силу и вес государства тоже надо оценивать. ну не повезло турции что у россии свои интересы в регионе. но в любом случае вопрос проливов для россии был и остается принципиальным и рано или поздно она его решит . я про срок лет. . да ольгино... я тут из ольгино сижу... на доширак зарабатываю... ухахахаха пилотов расстреляла умеренная оппозиция. ты уродец до конца мысль доводи. долго предупреждалио каких "долго" идет речь.  долгих  секунд.  ведь в авиации такие скорости.  он шел на посадку там роза ветров сильная поэтому приходится приближаться к границе турции. и туркам это все разжевывали наши военные. сбили не потому что границу нарушил. сбили что бы прекратить процесс сближения россии и некоторых стран нато. вопрос был.  у вас пиндос под кроватью прячется. у вас и фамилия приличная а шутите ниже пояса ну мечтай сынок мечтай, радует что у вас на украине все хорошо мир да благодать... нюню снова мимо. из бывших россиян. тут очень много бывших россиян которые ненавидят ботоксного карлика. о как ты знатно все перевернул.... ну чтож лошара читай... вот тут разжевано кто есть на самом деле альпаслан челик . тот обезьян что перед камерами рассказывал как он расстреливал пилота ввс рф ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото клевый пацан эрдоган.  "статья - переписка маркса с скаутским. не согласен я. пишут пишут. взять все и поделить. " в принципе до вмешательства россии там примерно все устаканилось. алавиты на побережье. курды у себя. юг ирака у шиитов. остальное контролировала турция. впрочем в свете последних рекомендаций амеров туркам. . закрыть границу.  возможно предполагается поглубже втянуть . и желательно с наземной операцией.  россию в сирийские разборки со всеми вытекающими. . второй афганистан.  как относиться к тому факту что ракеты были выпущены над территорией турции .  самолет лишь немного нарушил границу турции . скажите если мяч пересекает линию ворот немного. полностью но немного отрываясь от линии буквально на несколько сантиметров. это гол или нет .  как относиться к факту что самолет был сбит на территории сирии за пределами турции.  автоматическое реагирование подразуменвает защиту своего государства а не акт возмездия за нарушение. никакой умеренной опозиции для россии нет. вся суть- удержать у власти асада и раздавить повстанцев. игил для этих целей отличный повод. это был бы отличный шаг к примирению но госдеп не позволит. лучше путина гаагскому трибуналу. все равно россиянам за геноцид в сирии отвечать придется. бомбите больше месяца ни одного снимка убитого игиловца не показали. а вот снимки убитых вами мирных граждан есть. самое лучшее убрать хвот тогда точно много где ситуация нормализуется попытки керима хаса оправдать турцию - детский лепет. политическое и военное руководство турции совершило огромную ошибку. самое лучшее что турецкая сторона могла бы сделать сегодня - это принести глубочайшие извинения оплатить ущерб и наказать виновных в совершенно бездарном планировании и осуществлении этой подлой акции. турецкая компания выпустили ролик в поддержку украинской армии. видеотурецкая компания создала видеоролик об украинской армии в ответ на видео от украинских волонтеров. .  он уматывал "ноги". читай свой цензор и успокойся.  очень умные мысли. еще вопрос почему русский самолет бомбил туркоманов которые вообще далеко от игил.  почему... потому что в руководстве скрепоносной россиюшки не осталось ни тактиков ни стратегов — лишь одни временщики - мануфактурщики — продаваны керосина да хозяева пилорам. дурень знаешь разницу между истребителем и бомбардировщиком из пушки давно никто не стреляет по истребителям. другое дело хохлы.... даже когда их к стенке вещь доками приперли до сих пор не признали что сбили ту над черным морем... сколько там лет прошло.  .  заметили ботов нету.  рано спят видимо. разбомбить бы савушкина и посадить роттенбергов вот тогда заживём. на ленте комменты станут адекватными и пенсии сразу появится откуда платить. деил посмотри хронологию. что они сделали получив власть. киев  фев — риа новости. верховная рада украины в воскресенье отменила закон об основах государственной языковой политики. за соответствующее решение в воскресенье проголосовали  депутата. риа новости  дык они английского не знают.. и украинского тоже.. да ти что прям против всего мира а чего не вселенной или мироздания. да польша и болгария и прибалты тут к чему так для красного словца аль как... саня можешь не распинаться. это безтолку. у них враги все. думаю китай следующий на очереди ахахахаха..... ну ну с такими  - то золотовалютными резервами с таким долгом относительно ввп.... да ей лет чтоб до уровня при януковиче надо пахать и пахать... хорошо сам признался. доширак по тебе заметно. за такие деньги только такие как ты дебилы работают. нормальные люди брезгуют за доширак работать. какой еще цензор может тебе турецкую ссылку дать. где написано про него.  или может видео где везут гумконвой в сирию с комедиантами.  так и скажи что ты лошара. признайся не бойся вот этот вопрос меня очень интересует. может это игра на грани.  ведь западные эксперты сразу сказали что данный совет очень необходим именно сейчас. и они очень хотят его вернуть. угу бомбардировки воронежа. очень зависят... тем дешевле она - тем для них лучше - ониж покупатели... да  - да. посмотрим какой у эрдогана будет рейтинг когда все российско - турецкие отношения к черту развалятся. а у путина все стабильно выше % как собрался убирать.  ты дебил аль как кто самолет протащил  км в глубь территории сирии кто протащил и как .  конечно много. и у рашеньки нет шансов слезть с этой иглы. для этого нужны деньги и технологии. денег нет потому что даже то что есть уйдёт на бомбёжку сирийских сараев. а технологий не будет потому что их не на что купить. казахстан обогнал россию по ввп на душу населения ты лично вгонять поедешь.  вгонялка то выросла.  за роттенбергов умирать поедешь.  самое лучшее - убрать эрдогана. тогда и отношения с рф стабилизируются. да и не турецкое руководство это придумало. турки - исполнители. россию втягивают в войну лишают выгодных проектов это очевидно. переход на хамство - стандартная практика троллей при отсутствии аргументации .  почему то у ес и мвф сомнений в наличии долга нет  можете попросить подтверждающие документы у них . отрицая долг вы ставите под сомнение легитимность нынешнего правительства украины. что очень невыгодно ес и сша .  . если оно пришло к власти демократическим путём то является правоприемником и признаёт долг в противном случае это госпереворот. так что площадка для маневров у вас довольно ограниченна . с приветом из ес .  перед тем как троллить внимательнее относитесь к оппоненту . д.. еб. это не турки против россии а рф против всего мира. украм вы насрали латвия литва эстония польша болгария грузия и т. д. с кем воевать против китайцев будете дятлы. есть факт самолет сбили и он упал на территории сирии, если тебя сбили вне пешеходного перехода но труп протащили до него тебя сбили на пешеходном переходе .  опустошили и что дальше.  пошли бы запрещать русский язык.  ты хохляцкое тв смотрел.  там на русском языке большая часть передач. да какая это фамилия... так - погоняло... я очень сомневаюсь что человек с такой фамилией будет такое дерьмо писать.... так турецкая статья - то. во вступлении написано.  именно едробот. с такими золотовалютными резервами и с таким долгом. украину ждёт рост рашеньку дальнейшее падение. и вот просто так взяли и напечатали.  а потому что восстание. асад при неограниченной военной помощи потерял  процентов территории. и это не ирак а россия не сша. даже путин признал что без наземной операции там ничего не получится. а с наземной - это однозначно не приемлемые для россии потери. и проблемы на долгие годы и новые восстания. лучшее решение - это законсервировать асада на побережье построить стену а остальное оставить туркам и амерам. а твои деды как я понял были в уна под гитлером то то вас так поляки "любят" нацистов.... если ты не в курсе парламент болгарии не дал добро на строительство газопровода так что подбери свои нацистскии слюни и звиздуй в галитчину ты про своих . пра - пра - . дедов вспомни которые письмо турецкому султану писали...  а я был  месяца назад в турции. лечился в стамбуле. и давай мне пруф где я такое говорил. и никто мне не приказ в отличии от тебя клоун. ну и отдыхать я люблю в азии... турция так себе - для пакетников может норм... да да.... если повторять слохо конфета- во рту слаще не станет... с  января - отключение от сиськи под названием - рынок рф и после - ждет развитие и богатство украину .  хе хе муму иди уже утопись не до руины сейчас. а если заварушка начнется то тем более никто про вас и не вспомнит за турецкое лобби в россии сейчас все кому ни лень говорят проснулись вдруг.  скорее всего их работа. либерасты наши на вашингтон ровняются ну на брюксель в крайнем случае им не с руки с нелюбимой хозяевами анкарой заигрывать о да ты мне еще на цензор ссылку дай. залезли в говно обосрались теперь начали искать резко. до сбитого самолета турция вдруг была прекрасным другом и про этих челиков никому не было дела. а делать нам нех как различать умеренная или нет.  вернуть асада  устроили там цирк с конями. называете вещи своими именами .  какая нафиг умеренная оппозиция. и как это мирная оппозиция захватила оружием пол страны.  в радиусе посадки нет там никаких аэродромовтак что не мог на посадку идтиа военные некомпетентны ну вот видишь. ты сам всё понимаешь. у вас пиндос под кроватью прячется. они террористы - смотрите хотя бы как они обошлись с пилотом сушки и поисковиками. дада.... мы уже увидели что это за мирные туркманы . которые к туркоманам чет не сильно относятся... а являются турками - неофашистами... сам бы матчасть для начала подучил... пока толстых сохнет худой сдохнет.... это на тему лет и перспективы руины. не выдавайте желаемое за действительное. это ты парижанам скажи что террористы бывают разные.. одни хорошие.. другие плохии. америкосы тоже так считали.. до  сентября.. опять дурика включаете - я не я и хата не моя .  давай видео где они это скандируют... ато очень на фейк похоже.... мне как то срать кто там украину облетает я к хохлам не собираюсь лучше во флориду или колорадо вообще рядом. машины дешевки что ватник еще может себе позволить. аэрофлот говнище пару раз летал ними в москву больше никогда. да да.... видел я эти снимки . особенно видео девочки с голубыми глазами - фотка где она смотрит есть - тела девочки - нет .  вообще ничего нет... только бородачи какие - то бегают .  что про них визжать.  после того как они на коленях благодарили турцию за сбитый самолет понятно что страна заселена маньяками и нацистами.  бандеровец и до вас русские доберутся. опять на коленях приветствовать будете. керим а нам плевать как вы трактуете. вы вторглись в чужое воздушное пространство и сбили русский самолёт. и вы поддерживаете террористов. ватная статья наверно из кремля прислали. кем проплачена статья.  турецкой стороной или отечественными либералами и туроператорами.  пусть ведомство шойгу где рулят бывшие пожарники ответит.  типа даже автора нет.  постыдился свое имя представить на суд общественности туркмен сирийский.  россия влезла туда где ничего не понимает. сирия обречена на разделение как и ирак. в вашингтоне с этим смирились и работают очень аккуратно. анкара так же хочет поучаствовать в этом разделе и ведёт свою игру. но туда припёрся из тайги пьяный мишка и крушит всё подряд. в июне го турецкий военный самолет был сбит ввс сириинеужели турки тоже на  секунд залетели на территорию сирии.  какие нынче быстрые силы реагирования пошли.  вчера вечером "россия - " сообщила что джихадисты. сволочи.  воюют на востоке украины на стороне хунты. сволочи.  против освободителей. антифашисты.  донбасса. митинг в москве будь готов всегда готов резать турок и жидов.  вся историяпредисловиедолго предупреждали чтобы военные самолёты не нарушали границу иначе сбивать будута тут самолёт приближаясь к границе был проинформирован и после этого продолжал лететь и нарушил границу вероятно делал боевой заходпосле чего был сбит часть осколков упал за границувласти самолёта нарушителя не извинились ну тут и без такой кучи букв понятно - интересы турции в сирии были. ситуация не идентичная украинской но чтобы понять турок посмотрите со стороны на свое отношение к ситуации на украине и на донбассе. туркоманы для турок как для нас русские и хохлы на украине - свои которых нельзя давать в обиду и за которых можно крепко держать сирию в своей орбите. и турки уже были уверены в успехе дела пока не началась реальная борьба с террористами и повстанцами. есессно по этой проблеме были очевидные расхождению в интересах нужно было работать и договариваться. но к сожалению турция выбрала путь террора чем обрубила все пути к переговорам. военных не принято терроризирвать они как - то не очень склонны к паникерству . по крайней мере в сравнении с гражданскими против которых террористы обычно и работают. . теперь туркоманам не поздоровится. районы северной латакии в ближайшее время жестко и без церемоний зачистят . достаточно взглянут на карту с момента падения самолета сирийцы отодвинули туркоманских повстанцев и турецких бандитов достаточно далеко.  если турки не успеют туда ввести свои регулярные части. в этом документе прекрасен один момент.  появление статейки проплачено турцией. вы бы ещё сми игил начали перепечатывать. в статье про бензовозы и ограбление нефтяных запасов сирии не сказано ни слова. про сирийские интересы - ни слова. турция фактически грабит сирию и делает в её воздушном пространстве что вздумается. какая разница какие законы у себя приняли турки.  пусть у себя свои законы и выполняют. а за пределами турции действуют международные законы и правила поведения и надо объяснить зарвавшемуся режиму что эти законы надо выполнять. турки вам забили не нож в спину а что то другое и немного ниже спиной. и больно обидели бедного медведя ха ха ха годная статья но проблема в том что пидер нации не стратег ну понятно. а россия то что от этого получит. и мне в принципе не очень понятно. почему все отказывают в праве россии выбирать и поддерживать своих союзников.  "нельзя не отметить что германия бывшая некогда врагом номер один для ссср сейчас — один из приоритетных партнеров"да да. с турцией тоже вновь подружимся. после того как вгоним ее в каменный век. если конечно повешением пердогашки все не закончится. турция сбила российский самолет который вторгся в ее воздушное пространство. турция все правильно сделала а россии за нарушение границ суверенного государства нужно извиниться. запели шакалы в общем статья особо не о чем - много воды и ни какой конкретики. ибо тут чистой воды турецкая провокация - специально отслеживали самолет и когда он оказался на несколько секунд случайно над этим аппендиксом подло пустили ракеты с ик - наведением причем знали что самолет уже будет над территорией сирии. я еще понимаю если быо он минут  был в воздухе собственно турции - здесь же просто или какая - то месть или просто хотели выслужиться. обидно.  обидно.  турки теперь не будут в сирию залетать вот собственно и всё. на то он и удар в спину чтобы русский витязь испустив тихий стон беззащитно упал на пробитую комсомольскую попу в колосящиеся верблюжьи колючки с удивленным лицом обиженного ребенка а в его чистых васильковых глазах застыл извечный русский вопрос.  госдеп статью писал в соавторстве с дочерью турецкого офицера . неоднознасно всё  что это было. скажу лишь одно.  много красивых слов а на деле политическая военная экономическая поддержка террористов и безусловно не спровоцированная военная агрессии против вкс и желание свалить вину на россию. владимир владимирович гибриден и не понимает как это так можно в двадцать первом веке сбить самолет и сразу признаться.  приличный человек когда сбивает самолет первым делом должен сказать что это не он что в районе турецкой границы как раз в это время видели голландский конопляный дирижабль и еврейскую конницу не говоря уже об индейцах и еще была третья сторона которую никто вслух не называет но все же конечно понимают кто за этим стоитпутин бы со своей стороны требовал отмены трибунала по малайзийскому боингуудорожания нефти и выдачи турчинова после чего бы снова всех переиграл напирая на комплекс вины и историческую миссию русского народа. так в июне го после того как турецкий военный самолет был сбит ввс сирии анкара ввела так называемые правила реагирования на угрозы. тк человек не говорит что был сбит над сирией дальше читать бессмысленно. интересная закономерность.  да насрать ваще на турков на самолет и на трактовки. кто кому чего сбил а у кого стояло. лучше расскажите кто выводит на улицы дальнобоев кому это выгодно и как подорожает все из - за этого дела. не договорились.  вся проблема в том что руководство россии считает свою точку зрения единственно верной. но все равно придется считаться и с точкой зрения турции . а там среди террористов числятся те кого россия считает друзьями.  и с точкой зрения сша и нато. без этого просто начнется война. и еще - в россии надо уменьшить градус психоза вокруг инцидента. а то стало напоминать е годы - та же воинственность. и потом - отправила россия свои войска в сирию и неужели кто - то серьезно думал, что потерь не будет.  так думать глупо. и еще глупее раздувать инцидент - в мире итак осталось крайне мало стран которые думают о россии как о миролюбивом государстве так и непонял зачем снижать напряженность в регионе.  это выгодно турции. россии как раз выгодно обратное. после ухода эрдогана можно будет и снять напряженность. а между тем на зарубежных пабликах лейтмотив - поскорей бы всё утрясти . так чтоб турки были довольны.  и забыть . чтоб они ещё больше были довольны. . "шоб у нас всё было и нам за это ничего не было". какое - то глупое упрощение с выбросом из поля зрения массы сторонних игроков и методов решения. интересно, , , , ну, , а вообще спасибо ленте за статью. интересно было узнать какчем там в турции думают .  даже если принять точку зрения турок то все равно получатся глупость. т. е. у них есть правила реагирования и они намерены их выполнять. а у нас есть закон об экономическом реагировании на подобные происшествия. но турки просят этот закон не применять. вывод этот эксперт дурак. очень странная статья. почему россия должна исходить из интересов турции. наоборот ослабление неадекватной страны . усиление курдистана.  мне кажется более привлекательным. развертывание с - единственно правильное решение - сбивать все самолеты турции в небе над сирией. эрдогану просто необходимо предъявить "желтую карточку" зарвался ворюга это чёткий знак россии- не хрена мешать пердогану барыжить с иг нефтью. просто так пусть летают и периодически ловят дурачков на джихадмобилях и бомбят отдельных осликов. если туркомены убивают российских летчиков - значит они наши враги. ликвидировать. экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  слегка истеричная реакция турдции. да, запёрся нежелательный сосед, но порубить его сразу топором - истерично. завернуть ему руку и пузом вытолкать за порог- самое то. "более того очевидно что мощь государства проявляется не только в обладании современными системами оружием и так далее а в умении наладить каналы диалога и урегулировать кризисные ситуации с помощью дипломатических ведомств и экспертных сообществ. "золотые слова этой статьи .  россия привыкла все проблемы решать с позиции силы по принципу "идти по головам". в современном мире такая стратегия всегда будет давать проблемы и это очевидно. может быть пора перейти от стадии развития совкового "ватника" который решает все силой . пытается решать точнее.  к следующей стадии развития и пытаться найти компромисс вместо уничтожения оппонента .  песенка про то как путин знал что творится в турции и решил проложить трубу через турциюсчитайте меня подлым  - да.  я готов на подлости. эх.  я готов на подлости. ух.  я готов на подлости. но лишь бы в потасовкехватило бы мне бодрости, но лишь бы в потасовкехватило бы мне бодрости, хватило бы мне бодрости, хватило бы мне бодрости. зовете меня гадким. да.  я готов на гадости. эх.  я готов на гадости. ух.  я готов на гадости. но лишь бы все захапатьк своей великой радости, но лишь бы все захапатьк своей великой радости, к своей великой радости, к своей великой радости. плевать на унижения  - да.  я готов унизиться. эх.  я готов унизиться. ух.  я готов унизиться. но лишь бы к сладкой целихоть чуточку приблизиться, но лишь бы к сладкой целихоть чуточку приблизиться, хоть чуточку приблизиться, хоть чуточку приблизиться.  че вы скулите. ну сбили вашего ушлепка. ну и все. зато теперь вы понимаете что не победоносная у вас армия. и что если нужно вам могут ввалить по самые помидоры. развели тут жалобный стон. кто автор этого бреда.  плешивый в кремле заигрался  уже весь мир против россии... кто наши союзники  недобитый асад и папуа... пора кремлёвским ворам освободить кремль... я не понял а че вы скулите. ну сбили вашего ушлепка и поделом. как говориться не куй шастать. лучше всего чтоб русские и турки мочили друг друга. две гопнические страны сошлись в приступе фалометрии. в данном случае анкара развязала руки москве. конечно какие то серьезные санкции вроде отмены турецкого потока или строительства аэс вряд ли будут применены. скорее всего ударят по туризму продуктах и легкой промышленности. насчет того что потери будут взаимны тоже сомневаюсь. сейчас главное не произвести а продать... хорошая статья. даже удивительно. ватники говорят что в сирии готовится наземная операция. вы почему до сих пор не записались в добровольцы.  вылез керим ну и хрен с ним. никто на турцию нападать и не собирается. но реакция будет такой же "дружественной" как и факт уничтожения нашего самолёта и убийства наших граждан. автор этой статьи.  вы очень хорошо относитесь только к одной из сторон что не отражает объективное положение дел. не стоит ее даже читать.  очень нужная и правильная статья. кстати это касается не только турции.  какая милая картинка . важно.  анкара не дури а то хуже будет. не знаете что одно неловкое движение... как я трактую эти "полеты". как запредельный для армии на чужой территории уровень бардака .... полностью отсутствовал контрольотслеживание воздушного пространства . в боевых условиях и при высказанной угрозе .  судя по всему на бомбере не работала ни одна система пассивной обороны и предупреждения об оюлучении борта самолетным радаром. и турки в воздухе и игиловцы на земле заранее знали о маршруте борта . по словам штурмана от ходил одним и тем же маршрутом регулярно по визуальным ориентирам. ... по визуальным ориентирам.  а что все приводные и сопровождения рлс остались по ошибке в россии или разом запили. судя по тому как резко отличаются слова штурмана бомбера и главкома ввс о векторе ракетной атаки главком до сих пор не имеет ни малейшего представления о том что же реально произошло в небе сириине было обеспечения спасательной операции сбитого неизвестным истребителем борта с воздуха . другой вертолет в такой ситуации это просто еще одна цель... . в сложной политической обстановке не велась запись переговоров участников конфликта . в отличии от турции и сша.  ну и т д и т п... изменилось что - то сейчас. у кого. у кремлевской кончитты и членов ее кружка. появились снимки из сирии с - кабины рлс стоят без отсыпки ... бей ракетамине хочу... ждем следующего чп соглашение монро имеет правовые изъяны. турки могут без проблем обойти соглашение монро. зачем нужно закрывать оба пролива вполне достаточно закрыть один пролив из двух. не нужно закрывать пролив босфор достаточно закрыть пролив дарданеллы. .  османы забыли. что такие вещи не пройдут, с огнём играют, россия - ядерная держава, с которой и амеры вынуждены считаться, и так просто потеря бомбардировщика и людей им не пройдёт.. вообще то забавно наблюдать как фашисткая россия едрисневая партия проституток воров и уголовников бесноватый путлер стада подпукинских фашистких дебилов - дружно исходят на дерьмо и бются в истерике из за того что фашисткая россия устроив провокацию в стиле обкуренных уличных гопников после неоднократных предупреждений совершенно законно м спроведливо получила в ответ по роже многие годы россия представляла турции льготную работу в строительстве у себя, в торговле, в тур индустрии, а теперь всё это может внезапно рухнуть, и постройка газопровода тоже, и атомной электростанции в турции, которая строится исключительно на деньги россии, с учётом того, что турки будут расплачиваться тогда, когда станция будет работать и с вырученных денег за продажу энергии, будут производить расчёты с россией.. всё это уйдёт в никуда, из за преступных действий правительства турции.. но это теперь проблемы этих высокомерных османов.. за всю историю существования этих вонючих османов и россии, было около  войн, которые заканчивались победой русских, так будет и в этот раз, без сомнений.. так и пиши сынок мой дед освобождал с поляками европу а я внучек в рядах пс а то пишешь мол ваши деды какие ваши..... иль опять врешь как всегда... а своим кулачком будешь путину по телеку грозить... ох да уж... одноклеточное животное... ты непробиваемый лох. да я тоже согласен что сейчас все что произошло - выгодно рф... турция не пересечет границу с сирией на самолете... курдов значит бомбить не будет... курды пойдут в наступление на игил. неубедительно. пилота убил турецкий подданый на территории сирии. значит либо его выдать россии либо признать их неумеренной оппзицией а террористами. как обогнал так и обратно скатился после девальвации тенге тяжела ноша дятлом быть. а ну скажи как любезный ради чего вы в сирии воюете . с закрашеными опознавательными знаками. . ради чего создали прецендент деления границы. не думал об этом или думалка не работает если судить по количеству стран с которыми у вас проблемы и ненависть и число это изменяется в сторону увеличения то все может быть.... к слову тебя с  диванной киевской сотней тут не звали так что можешь отчаливать домой.. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото .  звиздуй на цензор рагуля.  с  января эмбарго на ваши товары.  чем только недочеловеки не маются. уже наводнили интернет фотографиями своей еды. теперь засрут кривляниями. что дальше снимать будут дефекацию.  от такого заголовка мутко дергаться начинает а капеллонабрали школьников редакторами. позорище.  очередной дибилизатор быдла.  а капелла вашу ж мать имбицилы.  зачем.  ты же есть. фиг знает чо я собиралсяу меня черная полоса сейчас свидетель иеговы.  ваш визави даже не знает про существование такой надписи на памятнике неизвестному солдату поэтому меня в хохлы определил кукарина сама скоро кончится некому будет возвращаться и включать свет. нет сначало дефолт потом замерзнут зимой потом львовский котел а затем уже свет закончится.  бугага.   сразу видно умника . технический мост делают для начала... нельзя же так тупить. энергомост тянут как часть проекта основного моста. а кто страдает.  я русская может я что - то пропустила.  веселюсь тут... расскажи. а до вас дошло что вы потеряли больше зарплаты. как же так.  за вас же весь мир. нетно за российских солдат буду всегдау меня деды воевали против фашистов - не могу я их предать. те которые не % у вас природным газом только топят.  у нас химическая промышленность его использует... интересно зачем и в сп входить если есть .  слушай у тебя совесть есть.  такие страшные слова тут пишешь - мясо яйца фрукты. макароны с ягелем хит сезона. в крыму - с можжевельником. даже хохлов в космос запускали.  .  пока они сдохнут, успеют убить сотни тысяч нормальных людей, путин убил более  сирийцев и более  украинцев... скакунцам то надо будет как - то вывернутся и попытаться объяснить зраду. попытаться вывернуть все так что типа это только на пользу. "сагайдачный" уже загрузили взрывчаткой.  выгружайте сварщикам надо сначала его от пирса отделить... дебил если ты про курс бакса то он бы и без крыма упал на нефти дешевеющей. в  году упал на % без всякого крыма. да ладно не суетись под клиентом я же тебя внимательно читал сами сдохнут .. русские и так вымирающий вид та им уже не долго мучаться - их страна ничего сама не может и для них все ближе е когда им будет вообще на все насрать - и как совок развалился - так и рашка развалится - которая даже намного слабее чем совок ск приедет и проверит... там у вас нормальных людей меньше % . к моему большому сожалению ... .  всем или только новым русским.  что - то даст - или денег или пи... ды. и там паслись укропы.  нет.  я изначально выступал против сирийской операции. не бзди  свинорылое  не было никакой ни малороссии и самое главаное не было никакой "великоро... " а была и остается ордынская московия и украина .  да ладно включите тнт там по мосту уж поезда мчатся вот вы дети интернета федя ты сначала сам определись с кем ты. и не важно при этом кто ты по крови. так пусть валят домой - их дом в рязани казани и прочем мухосранске - а крым этот дом татар и так всегда - русские пиды ведь полные уеки и ничего сделать не могут - это ж нация тупая и безрукая так он ведь из запорожцев - что - то видимо осталось в крови нет некоторые не верят сталин не ушел в прошлое - он растворился в будущем. шарль де голль а что с семьей не судьба куда - то поехать.  или хороший нг это когда тебе через неделю рассказывают как ты его провел так ты ж распинался что это домашний и семейный праздник - или дмитрий это как бы сказать твоя жена или муж.  похоже что муж - раз принимает за тебя решения .... не могу насели коллекторы гады со всех сторонродителям угрожают да ты нищеброд лучше свои деньги считай - если конечно есть что считать да сценаристы с вас супер фантастику еще кто - нибудь снимает.  яйценюху верят только какелоны он им покращенне обещает и паспорт канадский на готове. ждите цеевропки дальше счас такие не найдешь я бы взяла бабушке. . и это даже не смотря на то что треть сидела треть ждала а треть садила и охраняла... да.  в курсе поэтому крым до сих пор без света.  тут дам беспокоится должен... так там и германия не нуждается в газе и европа сказала что не даст деньги на новые трубы - а своих бабок у газпрома нет чаво.  ху ему в жолтые ладоши.  да ты что - неужели русские впервый раз в жизни что - то сделают .... а это и есть настоящий русский патриотический колорит изюминка.... должен с кайлом бегать.  для этого гастарбайтеры есть... радуйся они не придут обратно.  тебе не надо будет по почкам. опа а что так не поцреотично.  сейчас о турции и египте не принято лишний раз вспоминать у нас траур так я могу себе позволить отдых там где хочу - это ж ты тупая скотина себе ничего не можешь позволить германия уже до половины энергии берет из возобновляемых источников энергии и сейчас она из ветра и солнца берет больше чем из газа . газ в германии уже на м месте среди энергоносителей. а ты что картошку ешь - черт я ее ем раз в месяца - а зачем ты ее ешь.  а ты что мясо не ешь а фрукты а овощи а яйца.  черт ты вообще что ешь.  как ты вообще живешь - я каждый день ем мясо фрукты и овощи - а ты какую - то картошку и лапшу - может ты и ягель жрешь.  а как же лосось антрекот и т. д. .  какие макароны без нормального болоньеза с мясом. ... ты все верно делаешь.  собери весь годовой запас гречки лапши песка и картохи и засунь в холодильник а в оставшееся свободное место нужно положить кирзовые сапоги.  из них можно будет сварить бульон калорийный.  а я думал в москву значит не пересечемся куда.  в смысле по делу или к родственникам.  москва словам не верит...  еще  чернобылей.  или  фукусим.  ты не в курсе что аэс в фукусиме та самая вестингауз и строила.  так там со времен хрущева украинская "диаспора" рулила... нет не могли - так был бы срыв контракта - а так форс - мажор . но ты не заморачивайся - это для тебя слишком сложно - ты ж русский.  и еще лет  будите грести - а потом просто сдохните - вы ж ничего сами не можете сделать тогда освенцим это просто освенцим и не фиг "моя жизнь" запрещать есть реперные точки для определения фашистов вот они проявились а сколько тебе трольчатина путин платит.  я - то на досуге пока мужа дома нет... таиланд еще например есть.  это из так сказать всем уже знакомого.. а то еще ведь куча всяких мальдив канар.. о.. индия тоже.  .  этот да. . мужикам ваще врать нельзя стоять не будет. . он плавает в ботоксном лице путина.  на самом деле - таких как сталин были десятки. ничего хорошего. не - у - же - ли.  о хосподи... сталин с нами.  может алмазы найдут.  ну да  сумасшедшие "скидки" на свечи.. .  гы - гы .  точно. как в америке. во многих местах продукты особенно хлеб смели с прилавков. пекарни не успевают печь не хватает электричества. и магазины еще цены накрутили. верь доктор ар.  не кндр жестко - вон сегодня новость что там сократили количество стрижек которые можно носить .  купит втридорога.  на какие гроши.  или выклянчит.  вы же - нищие побирушки все  года.  где продавили.  германия и так не может сп загрузить да это надписи над освенцимом и над бухенвальдом тем не менее это просто надписи .... круто ты про себя сказал ... ты ж и есть кусок дерьма который ничего не может и не хочет назвать хохла дерьмом - значит оскорбить дерьмо не люблю обзываться. но ты реально дебил. и родителей в крым все хуже не будет ничего хорошего. россия при сталине была настолько могущественна что всем царям при империи не снилось. ввп - второй в мире после сша. цены снижались население - росло.  блин.  во истину шабат.  .  клеветник однако. . они много кого убили за свою историю и ничего хорошего не сделали - но их время уже прошло а ты - маленькая. красивый. макет. к тебе шампанское и торт возьму ну и ... .  уверен  что весь газ свинорылых .  хохлы умудрились найти то что до них никому не удавалось. газ в европе. геологи мля. не росийский а милеровский. в августе я был в крыму - и виза и мастеркард на снятие наличных через банки там работает с про  вообще проблем нет. г. греф наверное от того что считает крым не российским построил там отель мрия .  от имени сбера конечно.  и он не говорил что крым не российский фразы до конца читай и от начала. с водой проблем нет вообще собственно как и с продуктами а хранить их без холодильника не так уж и сложно - бабушкипрабабушки не рассказали как.  не у гоблина хуже. блин от меня до фашизма - как от москвы до пекина раком ..... и не "моя жизнь" а "моя война" .  труд освобождает - надпись на воротах освенцима можно было назвать их нацистами но будем оперировать массовым бессознательным кокс.  они уже  года терпеять и ничего хорошего и чего  года - крым был под рашкой  лет и что рашка сделала для крым - а н и ф и г а - ну кроме деревень имени потемкнина - которых никто не может найти если крымчане думают что все плохо - то пусть мужаются - худшее впереди а чё с обычным мостом. уже забыли.  вы господин аксенов не допускайте а запускайте... не паникуйя приеду летом ватан жги главное чтоб мостов по - больше и разных. о реальных молчу. аксенов молодчага.  настоящий патриот.  все правильно говорит. блокада крыма.  еще  дней... критично для для людей вообще то. аксенов ну позвони уже вове... не ради себя ради людей позвони. чиновники и дальше будут пизить все что под рукой... крики со сцены не помогут. о сталинская риторика в ход пошла о приведении приговора в исполнение на месте. вата это обожает. далеко пойдет гоблин. главное не то что ты делаешь главное как ты это делаешь. скоро гоблин на стерхах будет летать или на дельфинах плавать ну чтоб не так палевно было. "как украинцы становятся хохлами". отрывок из жидобандеровского сериала "слуга народа"увидеть такое на  российском канале . или около.  про российские реалии уже не представляется возможным. .  а путин не в курсе, что аксенов его подсиживает ну и рожа.  воплощение русского криминального скота... пробы негде ставить.  хороший кацап - дохлый кацап.  только расстрелы спасут рашку ну и морда гоблин точно бедные русские - они уже потеряли крым и теперь не всякий русский может съездить в крыма еще крым каждому русскому стоил половины его зарплаты - а может и всей пенсии - но русские готовы терпеть и дальше - даже если не поедут в этот крым больше никогда цены конечно... посмотрим что дальше будет гоблин.  лечение широкого спектра психических отклонений под общим названием вата головного мозга . вгм.  проводится с помощью электричества. электричество больному подают дозировано порциями по часа и без четкого графика чтобы болезнь не могла приспособиться к нему. сроки лечения от й до х недель в зависимости от глубины поражения тканей коры головного мозга. бухахарасхитители генераторов еврейский закон запрещает работать в праздничные дни хануки все дни маккиавейской хануки когда св. аарон будет зажигать менору а русские будут продолжать хоронить убитых молитвой и постом врагов день каклоболи на ленте. этат глюпый гоблин - гага верит на слово энергетикам.  бугагагагага.  уже сейчас можно получать энергию от многочисленных жопоболей свидомых гоблин поцик правильный, в авторитете поцик.  надеюсь этого не случится. иначе всё уйдёт в свисток. получится что лишь нерабочую неделю крысянам устроили а главной цели не достигли. не навряд ли.  хохлы возобновление поставок тока в крым с незалежалой - вы как будете преподносить своему плебсу. как зраду чи как перемогу.  ещё чуть - туть и можно подсекать. а каклам как обычно - страдать заистерили хохлы. верный признак надвигающейся зрады зрадной. коклоболь бесценна. на фото морда такая что точно врет .  это ложь. срок сдачи энергомоста зачем они лгут если всё равно это вскроется через неделю хохол - это куча дерьма которая лежит и воняет. а. макидонский. ага. украл генератор - расстрел. украл миллиард из бюджета крыма - молодец.  чем дольше колорады сидят в темноте тем чаще они задумываюццо.  юго - восток украины силам всу будет намного проще подавить и доказать свою мощь и эффективность чем крым. поэтому нужно начинать с донбасса. мы должны создать для россии угрозу вторжения в крым угрозу быстрой наступательной операции в донбассе. это вообще для нас наиболее оптимальная стратегия. путин должен бояться. мы не можем идти на крым прежде чем освободим донбасс. как только мы покажем что украинская армия эффективна как только мы проведем операцию по освобождению этой территории придет очередь крыма какое умное и одухотворенное лицо у этого аксенова.  наверное любит русский шансон забавная моська на фотографии ...  одинокие голодные волки с окраины бродят в поисках пищи по российским веткам.... я бы сказал что аксенов на фото поет "залатые купала душу маю радуют" чё ты там "допустил".  как хозяин скажет так и будет... раскудахтался... глава крыма... а на фото гоблин на фене ботает.   ну что рашистики - стоил ли того крым. половину зарплаты у вас уже нет пенсия скорее всего тоже не будет возможность поесть нормальной еды уже практически нет поехать в другие страны стало сложнее страна нищает и даже в крым стало сложнее съездить крым придет в запустение - дорого стройматериалы самолетами возить а паромы не так уж и часто ходят чтоб возить строймериалы. ну и надо оно вам было.  или раньше вас в крым не пускали.  ничего страшного. выживем. но украине придется таки посидеть всю зиму без газа угля нефти бензина мазута перетоков электроэнергии и твэлов для аэс. гоблин готовится к ленинградской блокаде - энергомост фашисты тоже взорвут как же трудно человеку чести, "биться" с "ветрами" россии. стыдно мне и хочется так мести... , чтоб в, в. не стал у нас мессией. чтобы прекратил от нас он "бегать"и заставил всех "придурков" как - тотех кого"избрал" но те кто - "мекать", когда их карман не для "абстракта". крым.  держись и верь ты все ж в чудо. русский ты тебе сейчас так трудно. там за перешейком ждет "йуда"здесь "медведевское лядство" тож подспудно.  надо уничтожить всех , кто допустил это безобразие, а в первую очередь аксенова и прокурора крыма за халатность в работе и полную должностную несостоятельность. явные террористы.  это что за хй на фото.  о теперь все подтянулись видать там везде уже расправились со всеми как это... какелами. . всех расхитителей генераторов с какляцкой наклонностью к стенке.  ну если главный электрик сказал то будет скоро. с. . а он не сказал как так быстро удалось перестроить схему электроснабжения крыма. крым ведь не утюг. с одной розетки шнур вытащил и в другую воткнул. на фото.  а кто из русских едет в крым на нг - кто рискнет проверить будет ли энергия или нет в брюсселе в аэропорту стоят велотренажеры от них гаджеты заряжают надо это в крыму использовать опять же согреются украина "спешит" починить лэп .  сенины повадки.  небали наеали билет купили а сами не поехали.  может власти дешевле подчистить немного радикалов а то чувствуют безнаказанность и плодятся на каждом шагу. какие то васи безнаказанно взрывают вышки. сталин бы не церемонился бы с этой нечистью. а если энергомост не заработает.  некто аксенов уйдет в отставку.  нее.  так и думал для укропитеков и очень умных свидомитов.  почему - то ватная петушня и аксенов не отмечают что даже если в крым протянут один кабель это решит проблему только на  % энергосмост будет - иначе не только крымчане но и обычные ватники начнут путину на ботокс плевать. но это все на что может надеятся крым. ему надо понять что он остров... крымчане  лет терпели уж  дней они точно потерпят.  только господин аксенов не уточнил - декабря какого года.  года .  да крымчане начнут резать глотки оккупантам гораздо раньше  ну гоблин же сосити куй путина крымнащисты вешать падл на фонарных столбах.  пора разрешить убивать русских во всем мире.  аксенов страдать . еще проще тапор бах и нет света . и так раз в сутки . почему убивать немецких фашистов было можно. а русских фашистов до сих пор нельзя.  я бы с удовольствием бы цбивал русских - фвюашистов, если за это не сажали глядя на морду гоблина мне вспоминаются русские сказки. вот думаю где корень российского зла. задумайтесь.  иванушка - дурачок - герой.  конечно герой хоть и дурачек. а солдат который наепал вдову сваривши суп из топора.  ведь это реально в детстве зхакладывалось - воровство отжим наглость... млять бр - ррр что за ущербный народец... ночные волкизаявили о готовности провести акцию в поддержку летчиков в сириихирург вскрыл пукан какелов наша очередь угорать над придурками - хохлами настанет когда их сраная нищебродная руина накроется коллапсом энергетики без угля нефти и газа - кролик уже запел песню что в крым надо включить ток.  аксенов - панику прекрати .  сейчас все арабы едут в европу - им там нравится жить лентовских пидрв корёжит от новостей. крым явно. по указке их хозяев.  должен быть украндией. но от импотенции приходится постить самые неудачные фото аксёнова. зло так и беспомощно. маленький высер маленькой крысы. блокада крыма.  весной поеду в киев . хохелы вы не нужны. вы мусор.  еще раз для тех кто в танке. крымчане терпели  лет  дней они потерпят. и без холодильника. и без интернета. за одно только удовольствие больше никогда не видеть на своих пляжах граждан украины они и  дней потерпят. а кто не может терпеть - тех уже в первые дни эвакуировали на материк. выразим благодарность украинцам от крымчан энергомост будет введен в строй значительно быстрее.  недельку потерпите новый тоже подорвут так вот почему кролик засуетился. а потом удивляются почему онкология в москве .  ваще - то россии как правопреемнику ссср надо начать собирать со всех мзду за заводы аэсы и тп. . . в прибалтике была выстроена приборостроительная индустрия тоже машиностроение. украина вон вся в аэсах. . да и долг ссср всетаки на них раскинуть как беженцев в ес. . водяру можно пить сколько угодно водяру пейти - хоть упейтесь и мозги пропейти кто - то из ленты. сру выражает молчаливый протест против ватников постоянно выбирая фотки гоблина с перекошенной рожей. у нас в армию девочек не призывают.  это не израиль. а чо впринцине хохлу и арабу нужно от европы . приехать хозлы чмошники погладьте штаны поросю и побрейте трупчинова с яйценюхим. .  надо украинцам начать трубу подпольную прокладывать к северному потоку присосаться... как в чечне каждый со своим нефтезаводиком. . может успеют к отключению. а нам и не надо ничего мочь доктор ар вы сами нам все на блюдечке несете. благодаря тебе доктор ар мост будет построен значительно быстрее. а то так бы и тянули спасибо. вот что значит братский народ. . пока крым сами украинцы и принесли мы уж и не бачили или как там не чаяли.  в меня влюбился.  а он голубой а я же девочка. как быть.  зарплаты упали в  раза бюджет сократился в  раза пенсий скорее всего не будет иностранные компании уходят из рашки - а значит и более менее вменяемые товары не будут выпускаться русские изгои во всем мире ну и нужен русским этот крым такой ценой.  да плюньте вы на него на этого д эара он стебается тут выпили мальчишки пивка в пятницу... фуфню детсадовскую несет... он крыма никогда не видел а гундит... хохлы скачите на другую ветку там новости про ваш дебилизм интереснее.  разговаривают путин лавров и шойгу. путин.  в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  спросите у любого незаполитизированного специалиста - энергетика . что российского что украинского да хоть бразильского.  об "энергомосте" из кубани в крым и он вам скажет что - то примерное по смыслу что нельзя накормить организм через жопу тем более что этой "жопе" . кубани и краснодарскому краю.  самой электричества не хватает. хотя делать все в россии через "жопу" - обычная ситуация. разворовывается же строясь.... с никулиным... не - мы рыбаки.... нам нужна армия которая способна проводить наступательные операции. армия денег стоит... тем более способная наступать... армия которая будет отвлекать у путина куда больше ресурсов и сил - ровно  минут до массированного удара искандеров и калибров. всу - банда алкашей мародеров и голодранцев ну тода вообще не понимаю. евреи - разные ... у нас с радужными не принято разговаривать иди с миром уже... не удачная шутка братуха а если не будет введен.  или тебе голоса из астрала сказали что будут.  а то русская скотина много чего обещает и ничего не может сделать мне почему - то кажется что они руки никогда не моют. ничего не могу с собой поделать. . ну тогда тебе в москву не надо ехать - там очень много мусульман - да и вообще в рашке их под % и доля эта растет и дедушку ленина и всех золотой краской залить дмитрий ивановно за российских солдат буду всегдау меня деды воевали против фашистов - не могу я их предать. фидельа кто сейчас за фашистов играет. дмитрий ивановхохлыфидельони российских солдатов обидели. дмитрий ивановнет мы не хотим с хохлами воевать.  белку и стрелку.  .  украинцы королева глушко челомей лозино - лозинский кисунько - подняли советский космос - а русские дебилы только подопытную скотину поставляли - на большее не годились русская скотина слишком тупая чтоб что - то разработать - да ты на себя посмотри - ты ж даун который ничего не знает и не умеет свинорылое какло остальное можно не читать. шизик. в крыму сейчас  тебе же сказали сосать убогий.  .  так он ничего другого не умеет .... а тебя дерьмо не грех и оскорбить я в отличии от какелов не гонюсь за сраными гостиницами я предпочитаю отдых на природе. клал я на ваши турецкие - египетские курорты денег хватает и на доминиканы но накуя они нужны бывшая кукарина вставляет.  да ты ведь дуру набитая - с тобой ведь не о чем разговаривать - ты ж ни в чем не разбираешься и ничего не знаешь - так что сделай морду попроще так решает не один человек - а целое министерство - тем более в совкеи что за дебилы в гидропроекте проводили эксперимент - хотя они ведь не виноваты наверное - они ведь русские а это значит что они изначально дебилы - ведь русские очень тупые и никогда ничего не могут нормально сделать эх блин...  вот блин... серега читай ответы на свои комменты не читай форумный чат полностью....  обидно .  ну да не делайте мне смешно. независимая украина... как и греция... а то что  лет под турками были - это куйня... не пзди басурман. все знают что хохлы - это братья турок и татар. трудно спорить с тем предок которого море вырыл и колесо изобрёл. .  окуэть.  прямо без порта.  и как в крыму отдохнула.  та только они и были в бочаров ручей почему такие умные украинцы не смогли организовать выпуск ничего нормального качества.  хорошому танцору всегда что то мешает.  мечтай фашист русский, вас надо только убивать "грамотей"  для начала знаки препинания правильно расставь... хотя  для свинорылых писать уже " достижение".  да преемником его в  году стал господин анатолий иванович майорец... тоже родом с украины... проблема только в том что атомною станцию строил гидпропроет - казалось бы где атомная станция и где гидропроект - но русские ведь дебилы - им сложно понять разницуи когда на станции случилось чп то русские дебилы стали думать . может быть в первый раз в жизни - а что делать - и тут возникла следующая проблема - русские дебилы не знали что делать.  - и чажма красноме сомрово маяк - русские дебилы уже успели показать что они могут все что угодно устроить - тот же тоцк в россии да будет вам известно нет новых или старых - есть один единый народ. равноправие.  сенсация.  украинские геологи обнаружили на территории украины богатый источник природного газа и брать этот газ можно совершенно бесплатно из какой - то огромной трубы. свинорылые  ваше дело заправлять  а не трындеть  кто у кого покупает . тут проблемка есть... курская и чернобыльская станции принадлежали министерству энергетики и электрификации. а министерством этим заведовал господин пётр степанович непорожний... украинец родом... как бэ намекает кто просрал порядок на станции... да сели всем министерстом и решили... даже уборщиц пригласили... оказывается там еще и минсредмаш ссср поучаствовал... вместе с руководителем... ефимом павловичем славским... родом с украинских областей российской империи... так приходишь к мысли что плохо у них руководить получалось вот ссср и развалился... предсмертные какие то у него ужымки есть немногоно не идет а что такое твэлы.  капитализъм... блин .... ладно  путин же выворачивается и ничего.  плебс глотает.  яйценюх твой погонщик болтливый скакел.  почему вы назвали этих людей фашистами.  а где я сейчас нахожусь интересно .  я когда секса не хочу мужу анекдот рассказываю. . все как рукой снимает. да пошел ты ер со своей поэзией ворованной. не до тебя сейчас.... биь пошутил ... ты мдк ... . я тоже пошутил.  вам не здесь писать надо а президенту... ну или как вариант - в спортлото... зачем лета ждать.  сейчас бронируй места а то египет и турция отпали. зачем лета ждать.  езжай сейчас поддержать новых русских а если без угля и газа вся энергетика усраины полетит к черту.  это первая ветка.. а потом - покроет.  с продуктами там нормально.. и с банкоматами тоже.  их там дохрена. с учетом имеющихся у крыма собственных мощностей будет покрыто % потребности в энергии а это уже не так критично. тем более крым не сибирь там с марта энергии уже поменьше будет требоваться а летом вторую ветку подключат и все  - не нужна украинская энергия. в море остуди. зато твоя усраина посидит без угля газа и света всю зиму.  так и достаточно для просмотра вечерних новостей россия  ты дурак.  через месяц еще кабель потом еще и все.  что после скажешь.  во ты долпойоп.  тебе не пох кто там что потерял.  главное что ты пол зп потерял уёба.  ты подумывай в куеве такой девайс ставить.  только платформу для скачущих.  правильно надо сделать из крыма - мальдивские острова так пойди и возьми - вперед - раньше выйдешь - раньше сдохнешь траву уничтожают .... гады... и то и другое. я понимаю но вопрос.  баранки гну и. верь. . знаешь мне как москвичу не очень понятно... людей от нацистов спасли. быб бы сейчас крым донбассом. никто не подумал что людям нужно цивилизованное житиё.  - но второе - это столь бешеное не понимание вовиком того чем живут люди что мне просто нечего сказать в поддержку.... да кому ты нужен... все боишься что про вас забудут.  подваниваете.  вы его уже и так испоганили когда из дебальцево драпали.  ой не. зело сумлеваюсь что он им что - то устроит ватник. ведь если устраивать то не только татарам а всем крысянам. всех скопом в скотовозки и на дальний восток целину вскапывать. как неблагонадёжных. как тогда. и на это у путена железа в яйках не хватит. он нынче носа из бункера лишний раз не кажет.  да. говорит правильно... только не делает ни ера... аксенов молодчага.  настоящий патриот.  все говорит. и говорит.  и моста не будет.  .  как же такие умные украинцы в кб "южное" под руководством сибиряка янгеля работали... страдали наверное...  не ну лежит да просто если в москве счас идет днем у нас будет а мне он завтра не нужен. . а вова поможет.  у него сейчас стрелка с турками забита не до света.  яйценюк академик по сравнению с гоблином. а в италию ты как будешь поставлять газ или через камчатку. и я тебе открою секрет - путь даже в германию через сп дороже чем через украину - хотя ведь никто и не говорил что будет дешевле потому что часть газа германии нужна - но не больше чем есть - у них и так труба загружена в среднем на %там зачем им % в проекте если газа и так хватает.  а если проект "украина" закрыть - пропускной способности сп хватит.  и куда ты собрался на новый год.  ни хера себе зарплата у винторогих троллей.  бригадир что ли.  дулак дулацкий хохотаю я на тебя.  когда вопрос идет о получении угля - лучше заткнуться и не вые... ываться... яйценюх энергетик.  тогда можно.  не с аксеновымне с блудливым островкомнас как минимум    россиян .  не то что ты чеченский любимчик ... бгг.  талант.  прям новый тарас шеученко. то что нашего президента с большой буквы написал - молодец. прогиб засчитан.  ты зачем самолет сбил дурик.  ой у каклопоета анус припекло - минусить начал. так ты давай ямбом епни чего уже там.  или слабо.  и уничтожили пару раз... но мобилка была разряжена поэтому фоток нету... но вы верьте .  да ладно они здесь сами все рассказывают. . даже то что еще и не придумали. . это запросто. только лучше зимой - можно в масхалате подползать ближе к секретным объектам. .  у не отбирай праздник у руслядей дай помечтать болезным .  даже грузовики умудрились нафотошопить... т. е. газотранспортные системы германии и италии не соединены.  исправит данную оплошность... нет - не будет - уже прошло почти  года и с такими темпами мост будет лет  строится - только у рашки нет этих  лет нет даже  лет сланцевые.  так сосать по жизни это твой удел - ты ж тупая да другого не умеешь ну сделай больше... а то в интернетах все могут советы давать еще какой русский.   старые русские должны думать о новых а киевская русь сама о себе пусть заботится ты демагог а для мужчины это - ужасно.  фу ..... тушенка жизнь хрен знает с какими овощами и без мяса молока и яиц - так сразу бы перешли на доширак и остальное дерьмо что едят русские автозапчасти от вежливых людей - это запчасти для танков или где - то спертые.  рашка подает газ до центрально - европейского газового хаба... дальше кто хочет тот и покупает... отсасайтунг милый друг.  я уже тут.  свет есть наемные какелы на педалях пока там таккто знает севастополь знает и это место. не далеко от этого дома дорогие стройматериалы из рашки - так как дорого самолетами цемент возитьсельского хозяйство без воды умираета про туристов - да ты на себя посмотри - ты ж нищеброд - ну какой из тебя турист так что тебе мешает с семьей куда - то поехать.  как раз время развеяться сталин сдох сталин был педофилом и некрофилом. а подох в собственной блевотине. ты бы на него не ровнялся ну я ж и говорю - ты дурак.  и в армии не служил.  тьфу опущенный нарно. как куда .  в центр нет мы не хотим с хохлами воевать вы читали я . пробовал читать.  - мы теперь фашисты или нацисты.  крымский гопник по кликухе гоблин. е крышевал рынки ... а тебе не по фиг.  по фиг... ну и чего спрашиваешь.  айсоры православные я тебе задал простой вопрос - что стало лучше в крыму если ты не знаешь - то так и скажи там было плохо... но стало ничуть не лучше... каждый сам кузнец своего счастья... так даже если заработает энергомост - он не покроет всех потребностей в энергиихреново с водой хреново со стройматерилами сложно куда - то поехать хреново с банками и с банкоматами хреново с продуктами . дорогие.   - - вообще хоть что - то лучше стало - или нихрена обязательно заработает.  за польора года не сделали  а за две недели построят.  наверно специально ждали зимы многоходовочка такая хитрая.  тебе об этом по россии  рассказали.  ну - ну. запиши себе где - нибудь. через месяцок сверишь с реальностью. архитектор ну вот тебя только тут не хватало... не прав ты..... не прав. никто ничего не забыл... его строят смотрите телевизор. наблюдайте  строится же.  ребе тебе не рассказывал.  бросьте этот ваш сионизм ... шрёдингера знаете.  принцип неопределённости ... мост или будет или нет .  сейчас не до того.  нужно защищать родину на дальних рубежах в сирии.  крым может и подождать.  строят пока не было куда спешить террористы хахлятские разбушевались обещанного три года ждут. как раз третий год и пойдёт.  а чё с обычным мостом. уже забыли. иди цензор читай.  да забросили давно.  не смотришь что - ли укро - тв.  и вообще то фейковый мост был.  это китайцы строили у себя оттуда фоткикакой вааще на куй мост когда на йожыков стекломой и ягель не хватает.  та конечно не придут - они сдыхать скоро начнут обратного пути нет.  они же не раки чтоб пятиться назад.  теперь только на историческую родину  - в турцию.  самый момент.  это одноразовые как гандон курорты.  не люблю шум мусульман и их кебаб.  может в теории а на практике никому проверить не удалось. может вы попробуете.  северный поток тож под большим вопросом - словакия заблокирует разрешение германия уже продавила северный поток -  так что готовьтесь к импорту дров из канады.  все равно поддержи вождя.  неважно что и как он делает.  теперь вот спасает братьев от сирийских фашыздов.  тогда девочки в  были что счас в и в  рожали. мужик он был настоящий. не то что вымирающая галопом недонация доров - ляшков.  так же как и на части территории херсонщины и николаевщины.  вы же умные.. взяли и сами себе отрубили. а через месяц первая очередь энергомоста заработает - ох пениться будете.  а что же ты так за армию распинаешься.  или ты просто домохозяйка .  а кузнецов дебил и его движки не летали в совке в космос попытались американцы их использовать - но поняли что это дерьмо слишком плохое ты бы еще дебила циолковского вспомнил - все что он сделал это повторил формулу англичанина мура - и то через  лет после того как мур ее написал - но циолковский ведь русский - так что для него и такой результат хорошо у тебя мозгов нет а не мужа... вот муж придет он тебя петушара отбуцкает. евреи так же точно не работают на хануку как русские продолжают хоронить убитых молитвой день боли у русской мрази в крыму - там сейчас холодно и темно а еще день боли у русской скотины которая может забыть про дешевый отдых - теперь только дачка и село да яценюк тролит ватку ну  конечно же пора задницу . уйлу на ночь полизать ... а тут хохлы со своей поэзией... ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото вы это - не останавливайтесь... через полторы - две недели свет дадут - надо будет новые стихи на злобу дня... если в таком порядке то свет можно оставить... ечтай рулядь мечтай .  кольщик наколи мне купола.... слышь "неребонок".... мчатся - без ь.... надо бы... о вижу исправился... а какие мощности у крыма - там сейчас даже вывески магазинов приказали выключатьа по всему остальному - прошедшие  года показали что рашка по факту - ничего не сделала - и ей насрать на крым тем более что рашки и самой деньги нужны - нефть дешевая а ничего другого русская скотина не умеет увы только второе. деньги кончились. щеневмерлу сбацай.  куда.  есть такое правило .  у каклов сужается очко возможностей... такъ... еще с турками объединится есть возможность зато для ваты возможности насрать расширяются.  скоро можно будет везде в крыме срать бес стеснения.  везде будет насрано. ага рано еще - пусть поживу под русским миром нам нужна армия которая способна проводить наступательные операции. эта та армия которая будет отвлекать у путина куда больше ресурсов и сил. это должна быть армия которая способна проецировать силу на крым на донбасс которая может представлять потенциальную угрозу. вот такая армия нам нужна которая для россии делает оборону оккупированных территорий максимально дорогостоящей. войны которые будут а мы не вернем оккупированные территории просто так — это будет результата прессинга в том числе военными методами. это будет локальная война малой интенсивности в скрытых формах которая будет вестись ударом каких - то отдельных конкретных точек это сценарий нового фильма для холивуууддда.  думаешь купят.  уже начали в  - сплошные перемоги.  и ссср проепали почти все хохлы а шушкевич падла бульбашная им помог. причем тут министерство - курировал постройку станции московский гидпроект кстати это он же проводил эксперимент в  году - при этом когда станция рванула то русские дебилы не знали что делать - они хотели просто промолчать - как уже было на маяке чажме и красном сормове - они то знали что русские и так дебилы и радицая уже не может сильно повредить русскому генофонду. пока вижу что украинцы стремятся на зароботки кто в польшу кто в россию... ты прав таких стремлений у россиян нет... проблема только в том что атомною станцию строил гидпропроет - казалось бы где атомная станция и где гидропроект - но русские ведь дебилы - им сложно понять разницутак млять непорожний в и решил что "гидропроект" должен заняться проектированием... украинец решил а русские - дебилы.  может тот украинец - дебил.  не барское это дело - в схемах разбираться.  перестреляют пару монтеров  другие быстро схемы изменят.  форс - мажор.  могли бы сказать что это радикалы выключили... штыречки такие  ты то о куевлянах подумай.  от тебя флуд можно а от меня нельзя.  зачем ник менять.  зачем женщине агрессия.  та седня купила нормально с ней все. беленькая не украинская и не с запада. . стекломой тройной очистки.  где ты себе можешь позволить отдых.  все окбратуха не заморачивайся .  я весной к тибе приеду и все разрулим .  поголовные расстрелы... а ещё лучше сразу превратить быдлорашку в радиоактивнуюплазму.  только демократические лагеря свободы для ваты в сибирской тайге под строгим контролем цивилизованных стран излечат дикий народ этот страны. все верно.  а в чем я не прав.  стоил крым всего того что получила россия за него.  немент век воли не видать.... сам нах иди... вот мне в россии это неизвестно ну извини хотел подбодрить скоро в госдуму заберут.  будет электричество.  и мост будет.  надо только немного пдождать сейчас лидер нации немного освободится и займется вплотную проблемами крыма денег даст народу. однополый брак... да поздно - тут тебя дмитрий уже послал куда подальше - он за тебя уже все решил а возьму и поеду.  я ж не укропитек.. нам туда даже визы не нужны.  я ему еще не звонил.... сюрприз готовлю. билеты уже в кармане..  не огорчайся скоро появятся. антисанкции - они такие озорники. все девушка поздно спать пора. хороших сновидений. ты предпочитаешь что бы крымчане в темноте замерзли.  а зачем макаронам холодильник.  а без молока можно месяц и прожить. фантастический умник.  ектальныэ  хохлы ну давай летом на сейшелах встретимся.  а лучше в куршавеле.  а еще лучше на британских виргинских островах.  осилишь  килобаксов на отпуск.  да я не могу себе ничего позволить... и поэтому я приорити скайтим .  ухахахах .  почему не могли - танки хорошие выпускали самолеты ракеты а остальные планы и сырье поступало по приказу из москвы ина фото свои покажи я еду а кому верить  яйценюху .  так то получается что и казань дом татар... так и придется киев брать... а дорогостоящего ватника выкинули на улицу под забор. например.  а яйценюка с петей рожи - фоты видел.   каклы дешёвая раб сила потому могли и взять ради экономии шабат шалом.  блин я же говорю кто умирал месяц без яиц и молока.  овощи и фрукты и так полежат. чай не  градусов жары. мясо тоже можно пока тушенкой. . ну чё ты.  еще пару недель от силы и норм... под киевом пусть копают глыбже.  ну о чем говорить.  ты в армии служил.  вот ты служишь служишь а потом дембель - и ты дома.  плять какая тебе разница что у мамки дома обои облезли или шкафчик подкосился. ты - дома.  ну вот как тебе еще объяснить понятнее.  псб... но не обязательно... не собираю плюсы... нет меня в соц. сетях...  мы с серегой едем на сейшелы марлина троллить с катера... никуда.  новый год праздник семейный и домашний.. к тому же зимой разве что в австралию. про воздух забыл петушок ватный. воздух карл.  украина у других стран купит - а вот русским придется очень хреново - хотя может стать кндр  а как там южный поток или турецкий поток.  хорошо развиваю - или хотели русские как лучше - а вышло как всегда - неужто придется бежать к украине и просить качать газ и дальше.  твэлы делает контора вестинхауз  спасибо украине хотя бы севастополь построила.  в  это раз и в  уже все в шоколоде пистапол ты уёба. даже возражать тебе не буду. ты не знаешь что банкоматы тоже запитаны на электрику.  может тебе кисель рассказал что в крыму банкоматы работают на дровах.  ты продукты без холодильника долго можешь хранить.  феерические бараны. какие банки там работают - и там ведь не работает ни виза ни мастеркард да и глава сбербанка греф считает что крым не русский с едой все хреново - она подорожала и паромы не всегда ходят - особенно зимойс водой проблема еще больше - ее просто не где взять. ты прав - от тебя много говна - и ничего больше вот ты скажи - нахрена ты живешь ты ж тупая скотина которая ничего не может и не знает и с которой можно делать все что угодно. тебе можно не платить зарплату пенсию урезать твои права трахать тебя  раза в день и ты не будешь выступать - ты ведь просто послушная и безропотная скотина которая ничего полезного не может сделать именно благодаря сталину появилось на свет такое жалкое и никчемное уё - бище как ты.  это у вас.  нет... %.... % за сирийскую операцию. остальные нормально себя чувствуют.  за чей счет.  прокачка тысячи кубов на расстоянии в  км стоит порядка долларов - если рашка найдет сотню миллиардов баксов и будет продавать газ себе в убыток - ну что же италия может и согласиться на посмотри на загрузку сп поддерживая путина ты против своих дедов голосуешь . а кто сейчас за фашистов играет.  да то что ты троль не делает меня оной. так они сами этого хотели - они ж хоетил умерить в рашки - так что получите и распишитесь - а так у них все будет хуже и хуже - так что пусть привыкают реверс.  тот же российский газ только перекупленный. давай расскажи мне сказку. украина уже подала данные в интерпол.  судя по всему преступления совершались на территории украины... когда ветер веет с украины в лилипутинскую россиюшку существует угроза переноса некачественного европейскаго воздуха. у них там кислорода меньше чем требует росскрепнадзор. да и мало ли еще чего. дышать одним воздухом с геями русскому человеку - смерть.  ты либо ник смени либо че то агресивное начинай постить. а то от тебя только флуд на коментах да и в соли которую поставляют в россиюшку с запода и хахлы всякие росскрепнадзором отмечено превышение натрия хлора в  раз сколько говна от мусора.  .  а вы что геи и с каким сергеем.  я думал на украинской великой стене... как там строительство.  идет.  ес то беспокоится как там на рубежах... не надписи на памятнике.  та где захочу.  мне несколько тысяч баксов потратить это немного. я ж в отличе от вас не скачу так я вижу что у них ничего к лучшему не изменилось - или давай ты мне расскажешь что в твоем мире стало лучше в крыму - только не говори что ты не знаешь что стало лучше в крыму так он ведь туда не собирается за неделю знаешь сколько можно наворовать... ууууу.... сам  год согласовывал.  и тебе не кашлять... весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. я почти весь крым объехал в свое время а сейчас предпочитаю хорошие гостиницы на  и  звезды и чьлю поменьше русских - хотя часто их там вообще нет. и быдло сервис крыма мне уже не интересен это тебе дуре уже ничего не светит .... кстати а ты кто такая - или муж военный а ты домохозяйка.  ну так при таком раскладе тебе хороший отдых не светит верь. . внимательно.  я польщён ... прими извинения за резкие слова сорвалось . хочешь верь хочешь не верь. почему такая реакция.  попроси поляков они вас свиней любят. а как быть с мясом яйцами овощами фруктами - или доширак это все что надо крымчанам ссср развалился потому что ничего не выпускалось нормального качестваминистерство было в москве и из цк выбирались люди и если в гидропроекте понимали что не сделают этот проект то чего брались хотя о чем тут говорить - ведь среди русских нет умных - одни дебилы которые ничего сложнее телеги не могут сделать дорогие стройматериалы - а значит ничего не будет строится развал сельского хозяйства нищие туристы а значит малый заработок продолжение мировых санкций и сложность куда - то поехать заграницу ну например православный свет дадут... да и траву уничтожаютее газонокасилкой косят .  овцеебам нужна пустыня парки вырубают .  чо там трава или ты мент чтоли подьебал с травой по нику . да иди нах тогда от травы никто не умирал .  а от водяры миллионы . хочешь поспорить .  обратись в судмедэкспетризу так надо радоваться снегу .  планета умирает жевластитили уничтожают леса - джунгли - океан . животные вымирают им негде жить.  некуда от нас деваться  еще раз для укропитеков - нг это праздник семейный и домашний.  что уж говорить о руине.... которая сильнее и совка и рашки .... бугагагага так потому что умный - поэтому и не служил - а нахрена мне армия которая ничему не учити тебя чему армия научил.  и ты вообще хоть что - то умеешь по жизни.  "получится что лишь нерабочую неделю крысянам устроили а главной цели не достигли. "татары это просто цветочки по сравнению с тем что им устроит путлер. да это ты сбацаешь - ты ж тупая скотина все равно ничего не умеешь - так давай хоть попляши аксенов - большая крыса а что аксенов что - то может делать.  и что же эта тупая скотина уже смогла полезного сделать за  годаэтот даун только скулить может  он - дочь офицера т. е. которые %.  т. е. несовершеннолетние и недееспособные. хорошая у вас компания. вперёд и с песней. какой мощный поток ненависть. мне кажется между вами что - то более серьёзное чем просто секс. и кто уже тебе что - то принес - или пока только триппер.  не посмотри сегодня на яйку где - то тут была ветка. кстати а чё петька молчит который день. он живой у вас.   шпионить поеду кто ж тебе пить не давал. едет иван - царевич на сером волке по лесу. захотел пить — видит озеро. естественно спустился. видит на пляжике у самой воды загорает змей горыныч. лежит лошадиную ногу догрызает дымом пыхкаетах, трах - так - так..... .  — кричит иван выхватывает меч - кладенец и начинает рубить змею головы. а змей — что твоя лернейская гидра.  шабат шалом. . у него все железо в крылья ушло. .  эта наша родина сынок причём труба жовтая.  евроскакуны думают что это один из цветов прапора швеции а это всего лишь правило такое для емкостей содержащих просто метан в жидком виде желтый. . по такому же правилу красятся сосуды с  но по привычке отса"ывали море лаптевых для толпы ватников .  они российских солдатов обидели.  опять.  теплыйвиски.... низачто.... попала бы твоя тролляцкая морда под руку какой - нибуль крымской матери сидящей с ребенком в темноте... так они уже почти  года терпят и стало только хуже очень.  мне прямо как ротару токо там жить. . население росло - с  по  рсфср на  %а за  лет либерастного геноцида ельцина - путина вымерло более  млн. чел.  "залатые купала душу к маю порадуют" средняя загрузка %... ты мою фокус группу не трожь тебя там не стояло потому что часть газа германии нужна - но не больше чем есть - у них и так труба загружена в среднем на % спокойной ночи.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. ну так педофилом он точно был. девочку  лет обрюхатил в ссылке... ты в москве.  скажи снега нет.  в смысле не идет.  не знаю ты весной со мной встретиться собирался но едешь в киев так что не судьбая пока из москвы раньше лета не планирую выбираться я щас расплачусь горькими слезами. у украины уже до конца года свет может закончится  малороссия - вернется украина - вряд ли.  потолок ледяной дверь скрипучаяв украине зима холоднючаягаза нет нет тепла всюду инейтолько скачет хохол синий - синий скоро порошенко слил. пэрамога постепенно снова превращается в зраду. колесо генотьбы. вам нужнее пользуйтесь пока есть экономьте может растяните на пару лет безперебойки. или уже перебои.  смешные вы. не надувайся так сильно от гордости а то стринги лопнут и не только севастополь - а и все остальное - украина получила крым без воды газа электричества дорого санаториев портов и всего остального очень скоро. с.  сказал главный электрик аксенов. решили тоже глотать.  вот леня где ты раньше был а то он меня задрал своим холодильником. . с водой для людей проблем нет - а вот сх умерломожет какие - то банки и работает - но что - то из мелких - ну скажи какие крупные банки там естьпро результаты рашки - и что сделали за  гада - где результаты - или все стало только хуже хохлы развлекаются глядя как русские страдают из за крыма - ты скажи до тебя уже дошло что ты потерял половину зарплаты и это еще не вечер .... по телевизору его уже построили ты демагог это же не на всю жизнь.  все ты глупый доктор.  тебе лучше знать баклан. . ага - сделали чаэс - тупая русская мразь и ничего полезного во времена совка не выпускали с рашки надо брать деньги за времена совка - все страны нормально жили и только там где совок была полная жопа да нормально все. для каклов сужается окно возможностей поднасрать. да - да "никто не забыт ничто не забыто" никто не забыт ничто не забытонадпись на памятнике что скажут какелы так и будут помнить во веки веков.  аминь.  черт а нахрена ты в ту жопу мира поехал.  что нет денег на нормальный курорт с хорошей гостиницей на звезд да ты просвещенный какел.  а ты сбей и сядь героем будешь. надька баба и то смогла.  тепловыделяющий элемент - топливо для аэс и я никогда не понимала да еще и брезгую этими. на природе конечно комаров боюсь но в турции и египте точно делать нечего. . так бы и сказал что ты нищеброд которому не нужен нормальный сервис - можешь и в сарае поспать когда сортир на улице мы не укропитеки мы и подороже отдых себе можем позволить забавно что хохлы беспокоятся о отдыхе россиян.... которые могут себе позволить отдыхать.... а вот у хохлов только заработки в турции и египте лядями... давай - ка только заканчивай со "скотинами"... мы нормальные люди как и вы... а кремлеботов и какелов везде хватает. покажи себя мужиком а не пацаном.... ну почему дачка и село.  многие смогут отдохнуть в организованных военкоматом турах на сирийских песках.  да.  сказал... он врать не будет... так тупее русских ведь нет в мире - ты скажи вот ты лично хоть что - то знаешь.  или все что ты знаешь это как варить щи - или ты и этого не знаешь еще скажи что николай дмитриевич кузнецов - казах... ууууууууууу пойдите дедушку выкапайте и даже не "моя война" а "моя борьба" если точнее. врешь . пришел сюда рыскать .  или тебе наводку кто дал . меня не обманишь . а тут боб марли . значит наркоман .  а я бы с удовольствием курнул .  но вы суки всех пересажали .  водяра одна да в крыму например сейчас писк моды - панталоны с начесом на резинках по колено ну как в е. самое то. не.. то ваш львовский.  я ж говорю - это национальный напиток укропитеков.  они могут себе дороже отдых позволить - на южном берегу северного ледовитого океана. там сейчас как раз пик пляжного сезона. правда белые медведи заразы пытаются кого - нибудь из турыстов схарчить но ниче появились даже дикари живущие в палатах. на пляжах продают свежезамороженную креветку. вопрос был что без холодильника в крыму не выжить.  а ты о чем.  так чего тебе это беспокоит - газпром банкрот и не известно сколько он еще протянету газпрома долгов на  млрд баксов нафиг они нужны предатели так кто ж им разрешит сейчас назад - сейчас они могут только палкой по почкам получить - еще не пришло то время когда они готовы выступать пусть их в сирии утилизируют сегодня в мк почитал статью намек, что в керчи не все ладно с русским миромно комменты.  жесть вот где агенты госдепа ну ты мечтатель... шабат шалом.  выпил сгрустнулось.  а нету нету крыма и не будет для тебя никогда.  .  ох лол. вот каклы дурачье свинорылое. вас в крыму теперь возненавидели. только и разговоры о вас и эти разговоры вам не понравятся. даже те кто еще был за добрососедские отношения с украиной теперь поняли что с вами дел никаких лучше не иметь. хохлы а это точно не путин взорвал опоры.  а камни то хоть были.  был севастополь с  года без порта и только благодаря украине в  году порт получил... иди опору грызи а то завтра яйценюхий ваш включит ему штрафы платить не охота .  а скажи за путина это ты вчера митинговал.  с такими надписями хохлы памятники теперь валят на раз. тяжкое наследие оккупационного режима. . . да но тогда мне нужен будет страпон. . нормальные люди на новостях о том как жители крыма выживают без света . дети старики.  - не веселятся. веселятся только сучки - тролли продающие свое и своих детей будущее за пару рублей от опг путина... а что на пенсию надеешься или она тебе и так не светилаи как с зп или  долларов хорошая зарплата. и как крым - хорошо отдохнула там.  ты прям всех хохлов описал.  .  да мусор как раз ты - ты ж тупая скотина ничего не можешь и не знаешь. ты генетический мусор ото которого пользы ноль я не опираюсь на верю - я опираюсь на факты и у рашки нет ничего такого чтоб было бы незаменимым - даже твэлы яйценюх епарь какелонов. он их епёт второй год подыхать отправляет а какелоны рады. вперёд за покращщенем да покуй страна как люди жили.  в страхе и нищете замерзали на бамах и гнили в гулагах. накуй такое "счастье".  вова крымчан сделал россиянами вова отвечать должен за то что нет у них ни черта. какой смысл тогда в присоединении.  были украинцами - ни ера не было стали россиянами - ни ера нет... какой смысл.  о времена о нравы... сказки любят рассказывать генералы из мо рф. к ним обращайтесь. пока толстый сохнет - худой сдохнет бандыровец.  ты договоришься сам - то русский плюс фашист - зачем огонь на себя вызываешь.  фидель навальный млн. россиян.  это кто же эти  лямов.  озвучьте плиз. ты придуриваешься или правда тупой.  не умеешь читать.  тебе еще раз повторить что я написал.  "семейный и домашний".  не он - дрочь офицера. там больше башляют. ну кому - то на стерхах летать а кому - то нечистоты через себя пропускать. такова селяви... ну зато поросюк бохатый вас в еврозону занесет. нам нужен сталин сейчас как никогда. при сталине турцию давно бы смыло если бы она сбила советский самолет. при сталине экономика росла на  -  % каждые  лет. при сталине цены снижались а русское население рсфср с  по  выросло на  %.  верь.  германия все умно сделала и всех сделала. но здесь не об этом. расскажи мне лучше зачем гречку лапшу песок картошку хранить в холодильнике.  может я что - то не так делаю.  интересно а зачем немцы с австрийцами бритами и французами % захотели.  страдаешь русский конюх.  да один хрущев выходец поднагадил до сих пор гребем. тебе сколько лет - судя по твоим постам ты во времена ссср еще даже в виде сперматозоида не существовал а ещё  свинорылое лобовое протри ... штрафы - покуй... тут с углем засада... я дома не ношу. зато носил часы а в остальном скромняга... ну кое кто  это да но не совсем родина виновата хотя  % годовых платил сколько мог а теперь не могу так наезжают на родителей и тп и тд украина намного более стабильная чем россия и украинцы стремятся к чему - то - у русских таких стремлений нет и русским на все насрать  только тссс.... он читает только ответы на свои письма.. не полный чат.... правильно.  не фиг выделяться.  так легче запутать врага.  это на фото гоблин. он щас главный крымлядь. десять лет назад он еще шнырем в бригаде подъедался. ты не знало.  а что за свастику модераторы слили.  химрезерв - это тонко .  фашисты подошли и ведь даже кто - то плюсует стало быть их тут толпа это ты про свинорылых хохлов.  так им и так все заправляют. начиная с нефритового жезла чёрного властелина. ну - да  да мы и без вашего газа  ещё с прошлой зимы замерзаем ... .  гы - гы . скоро сх там развалили при украине только сейчас начали восстанавливать. банк "россия" "гента" есть еще   - один из них крымский второй не помню название. рашки.  а какое отношение сербы имеют к крыму. за  года после возвращения крыма домой там начали восстанавливать виноградники вкладывать деньги в сх впервые за  года начат кап. ремонот автодорог. наконец - то вычищены пляжи - там лучше стало. хохлятская скотина только разваливала все да скакала. россия же помимо нефти еще кой - чего имеет и это не только оружие. например она входит в ку крупнейших экспортеров зерновых. а разве не каклатые генералы.  помнится до  тыс. русских военных на донбассе было. ну что какло как я цитатку ввернул. ещё картинку сделаю вообще огонь будет. а насчёт каккла и дерьма ты зря обижаешься это тождество. или нипочем.  нет все таки нипочему.  было ошибкой называть этого примата человеком. тебе виднее какой там забор и где.. какел. как там забор построил.  народ - блохоносец в своем репертуаре. а пока танцуем: так ты грамотный.   всегда смешило вот это вот обывательское "повесят все висяки". повесить можно что угодно обвиняется мол "еще в  подобных случаях" доказывать все равно прийдется. у какелов такое деяние преступлением не считается взять чужое и не отдать- это там норма поэтому в статистику не идёт. единственное нарушение караемое люстрацией и отправкой в ато которое по какельским понятиям совершил этот крендель- он не произнёс "слава украине" нарушая законы страны- агрессора. это кремлеботы. им платят за это. они готовы писать свое гонево даже в статьях про марс рекурсия.  ска оригиналы в великом городе барнауле проживают  .  ах.. россия... что в тебе никогда не закончится так это дураки.. неисчерпаемый ресурс.  в реальности выглядит как - то так. напоминает анекдот когда рабочий на заводе случайно отрубил себе палец. у него допытываются.  вот к чему приводит увлечение творчеством урановских бабушек верки сердючки и прочего гамна. башня отсутствует. просто на свободе уже стало невозможно жить вот и решил сделать контрольный угон чтобы уже точно сесть . а в тюрьме сейчас макароны дают.  "которой украл автомобиль ваз - "тачку угонять будем. нет.  пешком пойдём.  ты что - то часто стал тупого включать. а какую брать будем. неприметную. ну... нашу или иномарку. я сказал неприметную.  жигу возьми. или волгарь на крайняк... .  еврохохол.  .  в штатах таких называют оттуда и название игры. опаздывал однако не на лоховозе же ехать от лох. а моторола в  году угнал машину в пьяном виде а сейчас кумир всех шойг. не пишком же было итить.  барнаул это казахстан сибирь это казахстан молодец парень.  жаль что сейчас ментура наша повесит все висяки по угонам машин за последние три года.. об этом он не подумал. а в остальном молодец.  юрий деточкин .  жители барнаула настолько суровы что находят и угоняют свои автомобили у угонщиков. это все ровно что еще раз обосраться в уже обосранные штаны. теперь следователь втихаря под шумок подкинет в эти же штаны под самую завязку чужого говнеца которое насобирал за все последние годы... из таких людей можно гвозди делать.  им все нипочему.  если бы хрущев принял предложение мао об объединении в единое государство сейчас бы жили в величайшей империи человечества на  млрд населения от берлина до шанхая. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото не очень понятно причем тут народ - блохоносец. тема вроде не о хохлах. ты хотел сказать "скачем. " сша для вост. славян - пример подражания во всем. пусть криво и сермяжно пусть товар китайский пусть дорого но похоже ведь правда.  хохлуянец если ты не в курсе то так делает множество магазинов не только в россии. я люблю покупать на зарубежных площадках и каждый раз пропускаю все эти пятницы. ну кроме совсем уж копеечных распродаж вроде той что устроили недавно. потому что отслеживаю цены и они у всех по чуть начинают подниматься к той или иной скидочной дате. вы прослушали пример общения двух дешевых какло - троллей эконом - класса надо быть полным идиотом чтобы купиться на эти "скидки". .  такое и на ибее постоянно делают даже продаваны из сша. я юзаю только рекламные распродажи в остальном просто ищу цену пониже у стабильного продавца не дожидаясь всяких пятничек. ну и самый ахтунг это завал доставок после таких акций. проще взять что нужно не дожидаясь распродаж чем потом ныть на форумах.  даже мэр озаботился быстрым сливом легкой промышленности рф. импортозамещение.  бугага.  все на импортном оборудовании и сырье. а чего они хотели.  ценники то на все сырье в баксах.  бугага.  . а вчера ватные придурки в другой теме пытались меня убедить в быстром подъеме ит - промышленности. кретины ватные. . а это на порядки сложнее чем ткани и обувь с шмотками. . стоит сша остановить поставки электроники с тайваня . подконтрольная им страна.  и все пезда всем ватным смартфончикам и технике.. . потому что небольшая часть населения рф . где - то % реальных.  кормит оставшихся паразитов которые перепродают им импортный товар. и сейчас ради этой паразитирующей огромной прослойки . из которой % все равно нищеброды хоть и торгуют.  собираются таможенные пошлины ввести выше  евро. это пездец. долго так продолжаться не может.... обувь вся говно отстойное как и шмотки. все что гнило на складах и за года спихнуть не смогли теперь пытаются впарить лохам. .  вероятно последня и самая важная задача кремлядей - ликвидировать яо в рф. чтобы ее можно было взять тепленькой. после этого можно на заслуженный отдых на свои виллы на западе... они даже не ради себя уже стараются старые пни а ради своих деток чтобы им обеспечить существование там... знаешь как это называется.  карго - культ. рекомендую ознакомиться с определением. . китайские товары в сша не равны китайскому мусору в рф. это совершенно разный класс товаров. там фабричный китай первоклассный тут то что в подпольных цехах клепали . с полным отсутствием контроля и соблюдения норм.  и куплено за копейки барыгами местными... . сейчас самое интересное - куда эти все бывшие барыги денутся.  везде все массово закрывается идут увольнения зарплаты падают даже в деревяшке причем официально. эти люди никуя делать не умеют. на что они будут жить и содержать семьи.  как обычно в раше - сперва ценники для стада задрали на % за октябрь ноябрь а теперь "скидки" на % - %. бугага.  . ради интереса зашел на этот сайт - одно гумно пытаются лохам спихнуть. ничего ценного с реальными скидками нет. . россиянцы.  вы в курсе что накрутка на шмотки стандартная %.  .  вас уже наипали на % "скидка" в " - %" ничего не решает. .   процентов сверх обычной и -  от нее - черная пятница налетай - покупай да знаем мы эти "скидки" по русски. барыги перед распродажей поднимают цену в день распродажи якобы снижают ее так что цена остается такой же или даже выше чем была. юлмарт в частности так постоянно делает все время наблюдаю. распродажа в кризис это смешно конечно особенно после девальвации. хотя они и раньше были просто обманом для тех кто готов обмануться. а как же "турецкая одежда представляет угрозу для национальной безопасности".  хорошо вы друг дружке очочко лижете. рад за вас что вы вмести. знаю сам в энергетике нефтянке. упадок конкретный все путевое оборудование в евро было на реконструкцию и на новые объекты щас все гос. инвестиции посворачивались в том числе из - за курса. сокращения большие... ставят на объекты отечественное дерьмо. тендер проводят - кто дешевле на качество не смотрят. да знаю я все это прекрасно. у меня друг детства во флориде живет приезжал ко мне в москву посмотрел на цены.  помимо него м - видео эльдорадо и прочие крупнейшие на. бщики. китайцы кстати на алиэкспрессе делают точно так же с наваром в от обычной цены толкают в "распродажах" ополченцы будут рады такому подарку. потом енут из них по латакии. значит турки такие трусы что даже пустых угроз боятся. какой проблемы.  вас хохлов так много развелось что теряется суть комментариев причем тут украина и твоя лугандония с майданутией вы уже не интересны ваше майдаун - шоу выдохлось смотреть по российским тв - каналам нечего. во всём виноваты сионисты хватит уже галлюцинировать зачем.  хохлядей за еду наймем. они легко подправят недоработки протоукров. рой магилки для кацапских воздушных касманавтав.  византии быть.  поможем сирии - американцы вон уже помогли украине - а мы чем хуже.  да у нас есть свет в отличии от херсона в случае войны сша могут за первые часы противостояния уничтожить % ядерного стратегического потенциала россии. такую оценку возможностей новых видов вооружений в современной войне привел вице - премьер рф дмитрий рогозин  третье лицо банды ты хотел сказать. наши.  ты чиих будешь.  турецкоподанный шароварщик.  которые оказались не "нефтевозиками" а гуманитарным грузом. весь мир пуйлу аплодирует.  возможно даже в этом году ватный петушок.  это те которые падают.   года они жирок нагуливали вот вы зануда ребёнок. я не в том возрасте чтобы угрожать. если мне надо решить проблему - я приезжаю и решаю её. это в твоём возрасте принято говном во все стороны кидаться убедившись что жопе ничего не угрожает. он оно што. приезжаешь. и каков боевой радиус у твоей инвалидной коляски.   вот они каклы на фото среднестатистический какел путиноид  прямо с детского садика берут. ещё раз повторю вопрос . ваше звание и род войск не подскажете . есть подозрение что я веду диалог с откосившим который про армию знает только из рассказов родителей иди черный хй соси  у нас появился специалист по измерению пуков. каклишки за любую работу хватаются. зачем. сам сдохнешь при таких перспективах вот если удастся встретиться здесьс тобой после безгазовой зимы- поговорим.  а сейчас что зазря трепаться.  с каждой османской замашкой территория порты уменьшалась. без турции этого не решить пустая идея. орланд точно не это имел в виду. и только поллитрук останется плавать на поверхности черного моря. и беседовать с крабиком примостившемся у него на пупке - "я же говорил.  я же знал.  у тебя выпить случайно не найдется. " не исключено. или караван с любимыми жёнами из гарема под раздачу попал. думаю так и есть.  .  а ты не ссы я бы тоже взбесился на месте кремлядей ментов из россии экспортировать будут.  что я хотел сказать я сказал. школу без двоек закончи потом умничать будешь.  думаете для чего турцию от отдыхающих россиян зачситили.  для того же для чего трассы для кортежа чистят. а теперь - хорошо можно и амфоры поискать. сереьзно.  ага. турки молча смотрят как мудохают их туркоменов всем что только есть. история с су показала расхлябанность российского командования а не состояние россии первый вопрос любого военного от генерала до рядового прост.  ну можно подумать они штурмовиков не видели за  года. не смешите - у путина смелости не хватит убогий уже не знает какую замануху придумать чтобы хоть кто - то его говносайт посетил  нищий дебил на проводе. пока тебя в дурдоме держали изобрели самолёт. и вы тоже "утверждайте" ггг турция закроет проливы и воздушное пространство и до латакии из россии трудно будет добраться тогда крылатые ракеты сами прилетят к ним на аэродромы.. народ - блохоносец в своем репертуаре. а пока танцуем: это такой всероссийский конкурс.  дожать турецких террористов. турки подхватили эстафету хохлоболи. это только начало турки еще даже не понимают насколько им предстоит пожалеть. лицемерные твари неспособные даже извинится. ахаха.  караваны с нефтью теперь будут бомбить легитимно. прям перед турецкой границей пока они не пересекли ее дяде сэму придётся подвинуться. не ну французов на это благое дело напрячь надо. а то прислали понимаешь кораблик и всё. этого мало. " о це дило.  ну как хохлы - поддерживаете инициативу или как.  правду говорят словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломой козломордые пукин рашисты скаленхохлы - в бой.  мид менять на сто процентов. сборище блатных мух. и зону безполётную вдоль всей сирийско - турецкой границы. что могу сказать. довыбывался эрдоган  ну а перекрытие российско - украинской границы на донбассе и установление на ней контроля украинских пограничников поспособствует миру в украине. однако что - то путин не торопится этим заниматься и вряд ли это осуществит. интересно будет посмотреть как русские вместе с французишками перекроют границу государства члена нато..... но для ватников новость сойдет. щас турки впялят совковым по полной программе гарантированно. "мид россии придумал... "выясняется что придумал олланд но россия - родина приоритета. забор строить будет.  - на чьи деньги .  наконецто сообразили меркель не даст. куда ж столько умеренной опозиции девать.  они ж всю европу взорвут. верное решение этой информации уже  суток и типа высказал ее оланд и открыта для того чтобы согласовать практические шагио.  будут вводить войска.  интересно что теперь провизжит эрдоган.  на член ему наступают по - взрослому. самое главно границу перекрыть так .. что бы со стороны турции в спину .  как это у них принято .  не ударили турки выложыли доказательство что русский самолёт вторгался в турцыю: ух.  туркобандеровцы проклятые.  .  к слову франция одна из тех кто блокировала принятие турции в ес все это время. хех. иногда достаточно одно сбитого самолёта чтоб найти решение проблемы . до этого ну никак . тупой запад проводил в рассаднике терроризма саммит путин в дёсны лупился с эрдогананом . а тут раз и нашли решение . могоходовочка .  не думаю .  лаврыч учись пальцы веером делать а то не солидно. чудно ватники. вот оно начало наземной операции. асад "попросит" рашку взять под контроль сирийско - турецкую границу рашка перекинет тысяч рыл с техникой и зенитными установками. вот с этого места и пойдут посылки домой с вашими бошками. это прекрасно ватаны. всё больше верю что до игила там вы ни разу так и не добрались.  отрезают бармалеев от союзников. мид россии придумал способ искоренить терроризм в сириивы лучше придумайте как искоренить нищету в россии... дебилы бл"ять... .  и кто ее будет перекрывать.  дивизии боевых бурятов.  интересно на сколько показатели биржи упали в турции за неделю в афгане ссср понадобилось  тыс автоматчиков и все равно не помогло. тут надо закладыватся на тыс автоматчиков. и границу украины с россией перекрыть и тогда все будит гут у - ха - ха.  это говорит представитель страны которая до сих пор не искоренила терроризм у себя. более чем за десятилетие.  давай жги лавров дальше.  пообещай еще помощь в переходе с сырьевой модели экономики на постиндустриальную технологически - ориентрованную. петросян отдыхает.  на границе тучи ходят хмуро край суровый тишиной объят. у высоких берегов евфрата часовые сирии стоят. и как они ее перекроют.  тут ещё надо понимать  что турцию предупредят  что если она не перекроет сама поток боевиков  то удары будут наносится по боевикам на турецкой территории  это только дело времени  туркам уже ничего не поможет русачки ну зачем вам проблемы с турцией.  вы же понимаете что турция за полчаса может превратить например черноморский флот в стадо апл курск и ей ничего за это не будет .  этого эрдоган нам не простит. бизнес его накроется медным тазиком. турция в жопе в перспективе  её ждёт или федерализация или расчленение эх силенок маловато пока для перекрытия границы с турками кстати обычному русскому папуасу неизвестно даже какая у лаврова настоящая фамилия - калантаров или калантарян и тем более кто его родители. сионизьма не пройдёт .  ничё дальнобойщики переедут всех сионистов два раза траками своими.  я говорит лавров не понимаю чего риббентропа повесили.  обычный же дипломат глава мида.... даёшь автопробег дальнобойщиков до тилявива через кремыль.  так. очередной долбобизм от нашей власти. товарищ лавров расскажите кто именно будет перекрывать и охранять границу . со стороны сирии очевидно. вован сказал что наших войск там не будет сирийских войск будет недостаточно... может быть турков пригласим...  если бы лавров был пиноккио его шнобель не помещался бы в кадр .  а если бы та лапша что вешают нашим ватникам на уши материаизовалась проблема с нехваткой продуктов питания для всего человечества решилась бы в один миг а тем временем  русския до коле .  пора перекрывать босфор так россия не сможет оружие и боеприпасы возить. на этом пыл карлика поуменьшится эти придурки карту видели вообще .  границу он будет перекрывать для борьбы с терроримом .  интересно сколько превратится россиян в груз  пока будут бдить границу.  хотя путираст всю инфу о жертвах сделал гостайной. и как поётся в песне ".. и молодая не узнает, какой танкиста был конец. " на самом деле сбитый самолет показал не только что турки какие - то предатели или что ваши генералы дубовые насмерть. он уже несколько дней показывает уровень нашей власти... всю грязь мракобесие беспомощность и прочее и прочее.. такие идиотские предложения звучат отовсюду что становится ясно все чинуши пришли к власти не мозгами а деньгами. ну все сейчас наземная операция начнется и втянемся мы по самые помидоры в этот конфликт. да это любому дураку было ясно с самого начала.  а мид только что придумал.  красавцы. эрдоган крут.  очень влиятельный политик. предлагаю просто засыпать всю сирийско - турецкую границу противопехотными лепестками без ног боевики сильно не повоюют. один су- за один вылет может высыпать  мин су- еще больше можно и рсзо засыпать. ... а на перекрытие сирийско - турецкой границы выдвинуть французов.  но.  их вмф у сирии надо держать на прицеле.  эти лягушатники тоже могут реверанс сделатькогда черномазый им прикажет. турция и ее османские замашки которые в переспективе могут сделать ее столицей новой османской империи . империей мусульман или исламистов с какой стороны посмотреть. . россии тут не выиграть скоро в сирии начнутся масштабные иглоукалывания.. дохтар ай болит уже приехал... кто не желает проходить вакцинацию.. милости просим покинуть территорию страны каклы сейчас вспомнят о российско - украинской границе в районе донецкой и луганской областей украины...... путин как в сирии так и в украине сделал большую ошибку - нажил врагов для рф которых не сможет победить нацбатальон "азов" готов прийти на помощь турции в сирииукроп котловой теперь и в сирии.  .  гыыыыыы... вот это проёпб госдепу. воздух закрыли потом границу. потом всех вырежем и адьо любимые сирийские повстанцы маккейна. патриоты россии сдирают с себя турецкий загар каклам страдать.. скакать копить кизяк и продолжать готовиться к земле молния.  самолеты мчс в грузом гуманитарных унитазов уже вылетели в сирию. террористам теперь уж точно конец.  вся проблема была в том что в сирии не хватало унитазов для настоящей антитеррористической операции.  сначала "донбасские шахтеры" путина применили российский "бук" против малазийского боинга.  трупов из них  детей. путин блокирует резолюцию совбеза оон по созданию трибунала. у путина разыгрался аппетит. яйцанюк только заявил  что накопленных запасов угля на украине недостаточно для прохождения зимы и потребовал безотлагательно принять меры проханов потребовал от российских летчиков извинится перед эрдоганом. вот прямо так и написать на крылатых ракетах - "эрдоган извини нас. " никаких путинских вето на совбезе оон никаких "несвежих трупов" никаких лавровых и ч у ркиных. сразу устав нато. знаете что будет.  сразу устав нато. знаете что будет. как абсолютный минимум абсолютный минимум.  у турок бядаааа . смотрим.  "путину приходится прятаться за чужими спинами чтобы по глупости не выглядеть как новогодний детсадовец с ватными заячьими ушами на чепчике. " да тупо под прикрытием заминировать с воздуха границу так чтоб её потом лет  разминировать пришлось у всё стена смерти будет между турками и сирией нахрен такие соседи ой ну путин тогда обидется... запретит импорт айфонов как минимум закроет макдональдс - уже навсегда. ну а что еще - больше ничего наверное. скажет снова - обама чмо.  су- кстати очень неплохой самолет - для второй мировой войны это вы зря. просто с его выпуском опоздали на  лет. каклы.. а когда у ваз очередная могилизация.. а то папрашенко в рытьё могил бабло вложил.. свободная жилплощадь ышо осталась чтобы решить проблему лугандонии надо передать контроль на ее границе с рф в руки украины как и в сирии. упутина деградация критического мышления так как он пребывает в параллельной виртуальной реальности которую ему создают многочисленные лизоблюды прихлебатели . сам он отгорожен за непробиваемой стеной.  оболваненный рукоплещущий плебс либо вариант первыйвсе прекрасно понимает и ведет себя как загнанная в угол хищная дичь. как эту границу перекрыть он еще не придумал.  согласен завтра записаться в наземную коалицию со всеми друзьями по двору. но только завтра сегодня занят. откуда лавров видит поддержку франции.  орланд и слова против турции не сказал. гы. вот эрдоган обрадуется. отлично.  ныряйте рос дурики там не глубоко... в рф возмущены деньгами пентагона для обороны украины прикрывают пэрдогану лавочку. каклов не берут в боевики игил.. т. к. свиньи для них харам кацапы.  а на разведку над турцией ещё самолётик не запустите.  ручкой кляксу вам поставлю.  .  не смешите наши .  хорошая, идея, перекрытие границы. надо лаврову напомнить, что он тоже самое украине обещал, к декабрю, что контроль границы с дынылыром будет под украиной. где же они боятся.  с дебилами не общаемся. терроризм.  в россии стабильность уже давно пора браться за стабильность в сирии.  я бы сказал - выстраданное  рвы копать так и я о том же перекроем границу с турцией и будем сбивать всё что летает и планирует правда турки уже не будут летать и без перекрытия границы как говорится.  ты сын жириновского кста калибры могут .  а мы со стороны греции и кипра перекроем воздух .  нато в жопе ага в ответ путин поиграл со спичками и еще пара сотен эрдогановских нефтевозиков сгорело. отключите в дурке интернет. и свет заодно. они на свет ползут. .. молодец оланд.  а тем временем ватнички индекс бакса взял а по рублику - за бакс уже предрешено. р. убль.  а за кем инструктаж.   пока что эти установки херачат по ним. даже аллаявбар гавкнуть не успевают. видили.. старт в районе латакии.. финиш в турции.. для тех кто успевал покинуть зону паражения ан нет. вспомнили и заговорили кацапы укропофашист - хохлогабонец как там дела в аэропорте.  держите.  а франция типа не в нато .  со стороны сирии армия рф может творить все что хочет. .  саа при поддержке вкс рф например. да нет же зомбак забыл штоле - спецназ гругшвсрф что бы это ни значило. тебя , хамилкина не спросят будь спокоен в своем графоманстве.  за какими , уебок спинами... озвучь .  ты так боишься его что одеваешь всех в маскарадные костюмы. не бойся мы твоего парашенку больше боимся за его непредсказуемость и залежность под американцами. да фиг с ним унылой пони. . ведь просто засекречено происхождение и фамилия родителей.... в чем секрет.  да вот вчера чето гавкали. утверждают что стреляли по хмеймиму. .  ну тогда его можно понять. т. е. даже погрозиться яичек не хватает.  ватничек работай усерднее. не получит кадырка от вас очередной оброк "такие перспективы" настанут для тебя с мамой - папой и всеми бабушками.  сирия - суверенная республика. а всяким туркистанским гравицапам там не место. сбивать однозначно.  история с су показала состояние россии. у вас есть литаки нет пора тебе уже дисер писать. а где главное - весьмирснами.  на чём.  добро пожаловать в реальность кули... если турки не в курсах то пусть у жителей северогабонии поинтересуются поживем - увидим олланд за приказами в москву ездил. куев в руки брать нельзя. можно подцепить заразу какую - нибудь. турция должна уважать багдадские соглашения. только после полного исполнения турцией багдадских соглашений можно говорить о снятии санкций с турции... откуда у "стихийно возникших" отрядов туркоменов тяжелое вооружение.  повесить пердогана за я. цо это приблизит победу над игил, да кто ж вам разрешит.  перекрывай- что этим достигнешь тупица.  босфор и дарданелы - русская земля по итогам первой мировой взятие под контроль границы и обязательный досмотр турецких гумконвоев а также вывод всех турецких частей с территории сирии - гарантия стабилизации обстановки на северо - востоке сирии. а не то мы проливы перекрыть. что - больно тебе уже.  вот - вот. или попробовать перекрыть украино - российскую границу... отвечу по- твоему же  по детсадовски.  и дальше будет анально анимироваться скотоеб.  контрактник знает зачем куда и за какой суммой денег он едет. непонятны ваши переживания. фуфлыжник а не упали .  на страже безопасности великой турция. я тоже умею в паинте красные линии рисовать. дайте мне карту сша - я щас такого понарисую.  а в доль дороги - мёртвые с косами стоят.  .  да.  всемирная конференция инфантилов постановила фальшивки соцсетей считать " неопроверживыми доказательствами" ты ответил как в еврейском анекдоте. .  а по - русски - я те про фому а ты мне - про ярёму. .  в москве от могилизации хорошо прятаться.  он кое - что другое перекрыл.  турки изучают украинский экспресс курсом. все турки уехали на заработки в преуспевающую украину. еще лучше, что они по русски читать не умеют  да нет. просто падежей в турецком русском раза в  больше было бы.  это сирию ждет не.  киев уже взял.  в крым электричество провел.  сирию освободил.  что же ты ничего не доделываешь а только скачешь.  пускай каклы сначало стену с траншеей дороют хе - хе. это минск- называется но до границ много чего надо сделать со стороны украины. а не так как визгливая баба это хочу а это не хочу. смиритесь. вот в этом он и увидел поддержку.  а про закрытие границы сказал. "война до победного конца. " - конец может быть для россии совсем не победный. если ваще конец останется. про очко - ты не по теме дор. ну тяпница.  пошел готовиться к новому году... .  так а никто не думал может там сынку эрдоганчика зажмурили бомбардировкой вот пердоган с катушек и сьехал.  решается очень просто.  причем тут какой - то оралнд.  границу перекрыть в состоянии и россия сама с молчаливого согласия и искреннего одобрения сирии. и що будут делать турки.  копать тоннели.  ага  года дохнут никак не передохнут. отправить нищих каклов домой. для начала устроиться на работу и хотя бы начать работать.. а не ждать когда привалит ну, изволь просвети если в курсе. ага. в том числе и пердаки вот так рвутся. да не видать каклам безвизового режима.. как и грошей от гейропы.. забыли про каклов.. как страшный сон так что остаётся отцацывать .. стоя у границ гейропы ракаком.. через забор.. шоп с голодухи не перемерли вот только доживёшь ли ты до этого момента - вопрос спорный.  как скоро.  знаем знаем.  с америкой уже устроили.  пуйло уже им командует.   хохлы окончательно оскотинились.  представитель диких племен хохолобада в первом посте бросил попытки придумать себе читабельный ник.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото кто вы говорите у игил дешевую нефть покупает.  ты мне смертью грозишься ватничек.   потому что сейчас туда введут наши войска не смотря на заявы вовы обоснуют как - нибудь и наши парни начнут погибать сотнями не понятно за что.... поэтому интересует. а если я сейчас опять услышу какие - то выкидоны в мою сторону про "хохлов" или прочее фуфло разговор будет закончен. картина маслом - школьники после уроков обсуждают третье лицо государства.  а это идея ведь когда - то вырыли русское море а на проливах видно последняя лопата сломалась. ещё в прошлом году обещали лол. и нихрена утритесь болезный да не переживай ты так. кто бы стонал как не гробовщик гривны.  топ взят богом русофобии вата - страдать в спам быдло рагулье.  пердоган негодуэ. танцй юродивый как твой предок плясавший "пляску святого витта".  хорошо смеётся тот кто смеётся последний. вы же уже не скачете.  а как скакали как скакали. подобного рода "вещи" нельзя размещать в сети. прошу администраторов удалить данный материал. автору высера не ап.  хоть мое отношение к раше и и всего того что они творят крайне отрицательное размещать подобного рода материал было последним поскудством. извините за дебила это эрдогашечка у удава владимировича аудиенцию выклянчивает для того чтобы узнать насколько нагнул.  тогда возьми обеими руками провода и тяни электричество в крым реджеп игил эрдоган.  он крут в игил но не на долго он там крут... а самолётик зассали.  нацики ссыкливые.  а ты про войну.  так это и без тебя ущербного всем понятно. да от всех военных баз останутся дымящиеся руины. и не только от баз. в москве.  не пока тихо вроде... это когда вначале к обаме а после в рашку.   так весело ведь наблюдать за потугами рашки узбагойтесь. провода в крым тянет спец. техника. мы же не каклы тупые руками по дну кабель тянуть. очередной илловайский котёл .  теперь в сирии тебе лучше знать какел. почем сегодня остатки своей какляндии торгуешь.  он бы еще через месяц позвонил. ага. решил в толпе прижаться кому - нибудь пониже спины.  во сколько трупов обойдётся перекрытие и контроль границы.  и кто будет этим заниматься.  да ты что.  гарантируешь.  а то что.  путин пальчиком погрозит.  не смеши каклов не берут в боевики игил.. т. к. свиньи для них харам зато пусть другие раскажут что это такой план у воздушных касманавтав.  где .  в турции.  или таки воронеж начали.  повстанцы из группировки ахрар аш - шам нанесли артиллерийский удар по авиабазе хмеймим в провинции латакия где дислоцируется российская авиация. об этом сообщает турецкая газета со ссылкой на источники. по данным издания в результате обстрела среди российских военных есть раненые и погибшие. также есть информация что после артиллерийского удара с авиабазы не взлетал ни один российский самолет. скоро. давай расскажи как вы ответили турции за су - ваши бабы начнут туркам члены откусывать при минете.  так и уничтожение черноморского флота вы сглотнете как сглотнули апл курск перекрыть границу турции с сирией нужно по линии чёрного моря от стамбула до тбилиси. камуняки жопастые что - то терминологию свою путают.  трудно сказать ватопук. он ещё вовчке посоветовал с огнём не играться. ватопетушок всё это легко проверить. пусть ваши путенские су - килы ещё раз на их территорию залетят. штурман же ваш геройски светя попой в камеру грозился "за командира должок отдать". они их и сейчас не видят. хехе и не надо. сами передохнут без снабжения. угу недавно мид рф как раз объявил очередную благодарность за мину прилетевшу в адрес нашего посольства. что не понятного - то.  эрдогашка не пытался связаться с путиным после того как турки сбили наш самолет. турки вообще летать не будут. короче ватопук оказался ты слабеньким. иди путина люби.  и бизнес в россии накроется медным тазом не только турецкий эт шо ты себе уже деревянный макентош примеряешь .  тебе идёт.. белые тапочки в подарок идиот .  есть такая вещь как большие транспортные самолеты. еще быстрее возить будем правда дороже но хрен с ним. морским путем ничего не перевозится пустышка.  смени памперсы и попроси у мамы молочка.  скулеж очень серьеный. а что он уже умер.  и те которые летают тоже саа даже дамаск не в состоянии освободить полностью от ополченцев.  % вполне хватит... чтобы пиндостан стал пустыней посмотрим. история с су показала что яйца у них есть. не столько палашей турецких адмиралов нам складывать будет точно некуда. под кого угодно ляжете лишь бы какнуть. ну а насчет нечего не будет - это точно при таком развитии ситуации от турции нечего не будет кроме тебя и твоего лечащего врача кто - нибудь придерживается такой же точки зрения .  твоё очко выполнит разведку боем.  надежно. можно сбивать и при попытке подлёта к границе... как эти ишаки сделали ну и за кем последнее слово.  весьмирнасвовсешели тюркфильм.  а можно посерьёзнее источник. ну хотя бы .  анус себе перекрой лавров. это он по турецски пытается повторить имя папы просто его мама точно так же выговаривала имя отца с . занятым ртом в борделе анкары кацапы всегда скотами были и будут "президент турции реджеп тайип эрдоган пытался связаться с президентом россии владимиром путиным спустя семь - восемь часов после того как турецкие ввс сбили на турецко - сирийской границе российский бомбардировщик су - об этом журналистам рассказал в пятницу пресс - секретарь президента дмитрий песков передает корреспондент рбк. позже глава мид россии сергей лавров отвечая на вопрос журналистов была ли попытка со стороны эрдогана связаться с путиным ответил не былоцитата по риа новостиподробнее на рбк: об этом тебе скоро расскажут  но уверен турцию заставят перекрыть поток боевиков так вроде перенесли на след. год. кстати все задержки невыгодны россии в первую очередь. не ссысь. солдат ребёнка не обидит.  в том что это его право. хотя о чём я ты и слов таких то не знаешь. ты с такими претензиями на каждого сироту детдомовского наезжаешь или тебя только лавров интересует .  ты лучше бы перечислил настоящие фамилии твоих хозяев из вашей фашистко- бандеровской хунты.  что тебя волнуют фамилии людей до уровня которых тебе не дорасти.  вот они каклы на фото среднестатистический какел путиноид  это последний пункт минского соглашения. ну и чего украина ждёт. все сроки пропустили. вас это почему интересует .  вы профессиональный военный .  зато про путина есть и про обаму. ну и что .  что.  знаем. придёт врач который по дороге домой вспомнил что забыл тебе дать седативного сегодня. у нас хоть потуги а у вас клеточное деление. в силах россии устроить на месте стамбула радиоктивное кладбище на донбассе нет украинской границы. есть российско - днрлнр граница". ты сначала востанови нормальные занятия в школе школьничек из киева подрабатывающий в пропагандистком отделе сбу ролью "русского оппозиционера". алекс роков  лет киев украина а кто такой вайцман. и откуда у него дровишки.  там про украину тоже ничего нет. зато рожу кирпичем хорошо научился.  сбили турки а туркмены из автоматов добили на подлёте к земле из пердогании так там же турецкие отпускники "отдыхают". смотрели. можно подумать что ты сентябрь. у нас вообще все министры евреи у каждого какла есть циркуль для измерения черепа. еще от дедушки. да в россии мужчины и не меняют фамилию после свадьбы. с чего бы ему иметь другую фамилию .  где уж нам.  а ты там сидящий по горло в нечистотах надышался сероводородом и несешь бредятину.  ущербненький ты наш клоун.  это уже дааааааалекое прошлое возможно  но турцию тоже граница на территории сирии будет закрываться болезный  среднестатистический какол должен на бестолковке носить друшлаг или кастрюлю уметь использовать рагулю скакать как безумный ну и людей жечь заживо. и сразу - в море за амфорами.  все. на этом все и закончится. уже прилетел. на "граче". бармалеи сильно исхудали от этого. аппетит потеряли наверно. пора уже смириться с тем фактом что путина послали ващето ради закрытия границы киев может сделать всё это. граница - это ключевой козырь. вежливых ванек. бородачи давно уже ждут их там. фабы послали петруху порошенко в европе. сегодня блажил о евротрусах и кидке по всем направлениям. устали говорит от украины. ещё раз смиритесь. война до победного конца.  за сбитый самолёт нужно ответить. око за око зуб за зуб. или ты подставишь тупо своё натруженное очко.  хотя ты точно подставишь... укрорейх игил турция террористы.  хорошо что турки по - русски писать не умеют а то бы мы тут просто вешались. на разведку твоё очко запустим дятел дурик там бомбят каждый час. турецкие сокелы больше там летать не будут. лавр хочет запустить лавровый венок на воздушном шарике над ламаншем и сняв трусы с трезубцем быть подобным зевсу.  .  ты еще про порт - артур вспомни ничего - лаптями и иконами перегородим скоро уроки иди делай - меняльщик  сначала смени памперсы потом меняй слюнявчик.  "меняла".  ты дурачок.  войны такой еще не было только если в твоём воспалённом мозге.. а если будет пиндосы не выживут а кружевные труселя ты не ждал.  а то вон петруха сетует не дает ес. наземная операция как не обещал путин.  а так вот почему хохлы на российских сайтах тусуются про хохляндию перестали говорить майдаун - шоу закончилось извини это по вашей вине а про президентов и на нашем тв полно пиаров. идиотизм полный. мало того что вся группировка висит на снабжении через турецкие проливы. в силах турции устроить там луганск и донецк вполне. ну так они ответят так же просто. и чё это решит.  у вас там в палатях все по диагнозам собраны.  палата с палатой не общается.  с нетерпением буду ждать. когда рф введет войска для закрытия границы. уж побыстрее.... .   установок град я думаю хватит если нанимать через биржы труда по всему снг и кнр должно хватить. а военные только с военными разговаривать могут.  у меня достаточно информации о том что сейчас происходит в рядах нашей армии. у лаврова под дверью. россия же уважает будапешский меморандум и турция должна последовать примеру россии татьяна а что такое "клопы".  ну это правильно что не верите вашей власти. салоед у тебя бещенство матки именно он фуфло этого уже достаточно для того чтобы турки под дверью у лаврова поскуливали. это россия ему уже никогда не простит и что будет - то.  пустые угрозы.  скоро французский иностранный легион вполне подойдет для этого. если бы они кидали слова на ветер то да. пока что много вранья из россии что не добавляет авторитета. а мозгов нет. это он мог найти просто вбив в гугл цитату но похоже он реально ударился так что я не стал ему уже разжевывать. торчок у тебя ломки начались... дада цензор точка чурькия можно и поездатыми поездами через иран гонять так никто не поскуливает - турция делает что хочет а скулить остается рашке - которая ничего не может в ответ сделать - только как баба скулит пустые угрозы одобрямс.  пипец бизнесу сыночка эрдогана.  страдать - удел убогих каклоидов.  скакай.  страдай.  .  пора перекрывать босфор так россия не сможет оружие и боеприпасы возить. на этом пыл карлика поуменьшится так это был кирпич.  а мне казалось лошадь. а ты смотри .  опущенные майдауны с обоссанной коклянией никому не интересны отныне и присно могилизацию еще одну обещают там у вас. повстанцы из группировки ахрар аш - шам нанесли артиллерийский удар по авиабазе хмеймим в провинции латакия где дислоцируется российская авиация. об этом сообщает турецкая газета со ссылкой на источники. по данным издания в результате обстрела среди российских военных есть раненые и погибшие. также есть информация что после артиллерийского удара с авиабазы не взлетал ни один российский самолет. за путиным ясное дело. у каклов в куеве каждый день что - то взрывается. слова бориса викторовича а музыка чья будет.  чьих спецслужб.  то есть я не не верю ни единому слову нашей власти на что имею полное право. и это не означал что я какел прыгаю или в ато... порт - артур далеко а проливы рядом и стратегически важны если не отнимем то придется расширять ядерной бомбардировкой. торагуша это две большие разницы. "гуманитарные" снаряды и нефтевозики горели одновременно но в разных местах. гуманитарный груз из иг в турцию не поступает. да. гуманитарная нефть под охраной врачей и психологов. дружище есть подозрение что ты - стукачёк.  языком не владеешь батя... .  знает.. но едет. и его не спрашивают хочет он куда - то или нет. да и не контрактников туда сгонят а летних ребят наших. для власти нашей - это пушечное мясо. тебя на этом конкурсе в жюри возьмут.  при чем тут месть тормоз.  еще до инцидента с су- все . кроме официальных лиц.  говорили в открытую что пердоган наживается на торговле игиловской нефтью и все оружие и живая сила попадают в сирию через их границу. прошу обратить внимание что лавров лишь поддержал инициативу оланда. хотя жириновский в новости неподалёку и в правду жжёт как водится. якубенко.  забудь про крым навсегда.  хаха кремлеботня вспомнила замшелый метод троллинга который она использовала в отношении меня ещё полтора года назад. где - то с год назад она его забросила а вот ныне заново вытащила этакую халтурку на свет божий. сам небось ржал когда постил.  т. е. весь радиус - до сортира и обратно.   думаю их назовут терриконофашистами. они не могут извиниться потому как это не ошибка - это умышленная провокация. теперь ждут ответку от россии чтобы назвать её агрессией и перекрыть снабжение русских самолетов в сирии из черного моря. расчет на то что русские будут утираться и терпеть потому как выхода нет поддерживать базу по воздуху через иран очень дорого и не надежно. а кому то нужны лживые извинения .  какого вранья.  аха это удар твоего больного мозга об стену торчок давайте пруф что - ли про удар и прочее. не предлагать. вкс нанесли удар -  убитых пердоганчиков та ты шо.  ну ты прям военный эксперд.  шойгу знает о вашей стратегии.  не знаю. не из тех... ну конечно ясное. путлю турки нагнули а всю конфронтацию с турками на себя примет олланд. ватная логика чё.  их официально предупредили  - - будут сбивать в случае малейшей опасности. и в нато молчок. да симферополь же не это избыточно. просто посмотрит. задницу ладошками она закроет если только да с проливами согласен сколько россия за них воевала воевала да не довоевала. то есть вы в ато.  для тебя пропал навечно.  и что же делает турция.  от страдания кацапа - зимы в украине теплые вы барышня когда ботексного дедушку в последний раз слушали. и кстати о безвизовом въезде думаю можете забыть. та не. все турки знающие русский втюхивают барахло и арома масла. вообще - то на территориях временно занятых каклами взрывы устраивают сами каклы. а что возить то будешь.  а еще суэцкий канал... это хорошо что дороже юра. вы давно психиатру не показывались. сходите может ещё не поздно начать лечение. время покажет что и как. это только для длббв типа тебя все лего и просто. придумают способ не ссы и тут как путин прилетит на стерхе. бгг по теме ватный уепан. меня твои пуканы не епут алень тупорылый .   ну не знаю хохлы отказались хотя тоже братушки... ты разговариваешь с путиным на форуме ленты.  доктор в курсе.  большое фото детей должно умелить путина.  во во... уверен что путин проявит в этом конфликте мудрость и рассудительность. в конечно итоге россия останется в плюсе а вот турция много потеряет. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото да а в угол не хочет предлагаю сотрудникам русской школы а так же её посетителям и их родителям как можно скорее возвращаться на родину. точнее даже не предлагаю а искренне советую. в писю эту турциюс гнидами не дружим.  самая сильная армия в европе чо. а российские космонавты только мологовозы бомбят.  а могла бы просто сделать так как сделал путин - соснуть .  и запить водой. жизнь ватника стоит копейки и оценивается в тоннах помидоров... а чего так еврей за людей в сирии печётся.  или ты не настоящий.  зачем песок. им больше нравится. это были молоковозы.  не надо грех на душу брать эрдогана ждёт участь януковича его собственный народ на вилы насадит зачем тебе это подпиндосник.  босфор и дарданелла отойдут россии совсем другим путём : вы уже за крым до сибири дошли.   кушать помидоры а самолеты потом... .  думаю что это намек на то что наши дети могут там оказаться заложниками. турки чмыри. ну пусть сидят и не скулят нам их сопли как и твои салоед свидомый - по барабану. он уже пересажал всю оппозицию. сегодня последних журналистов оппозиционных закрыл. это с его подачи намекают мол у нас заложники. еще можно перевести как "путин возьми трубку". а я кого то назвал предателем.  ты дыбил свой пост перечитай... это ты писал дыбил или не ты.  "свой порванный "пукан" зашей. воняет. " может с турцией. что - то вы запутались тогда надо поторопиться а не торчать на ленте наверняка америкаский спутник случайно рядом оказавшийся все записал  страдающий ватник.  сбил уже ф- под одеялком.  .   даже странно почему хохлы и евреи в процентом соотоношении предпочитают жить по дальше от путина. съешь сырок из ес или шаурму .  .  завались какел... или кизяки запасай... столько. на украине так много рассказывают о визите порошенко в нидерланды. а знаете что самое смешное.  голландская пресса этого визита фактически и не заметила.  сегодняшние основные газеты на целые полосы и развороты пишут о встрече путина и олланда а вот о встрече порошенко с рютте и королем упомянула лишь на й странице одна газета и то посвятила этому целое одно предложение.  одно петр.  под заголовком украина просит помощину или клянчит помощитут уж кто как переведет. . остальные газеты нидерландов этого вчерашний визит в упор не заметили а вот нахера было скакать на майдане и орать маскаляку на гиляку.  это просто по доброте душевной у каклов вылезло.  а помню это всё титушки.  бгг турки как и каклы теперь спрашивают как в том анекдоте - "а нас то за шо". .  живьём брать демонов.  и где её взять.  рашу тудей не читаю. прокремлинское издание. рютте подчеркнул что ес ожидает имплементации минских договоренностей сторонами которые их подписали. при этом он отметил что вопрос выполнения минских договоренностей стоит отдельно от вопросов сотрудничества с россией в борьбе с террористической организацией "исламское государство". напомним во время встречи на полях саммита "большой двадцатки" который прошел в турецкой анталье ноября западные лидеры договорились продлить санкции против россии на полгода. генштаб министерства туризма рф планирует ввести в турцию дополнительный контингент отдыхающих. эрдоган успокойся уже идиот. чего ты так суетишься если у тебя с игил нет общих интересов.  ты знал что пилоты упадут на территорию контролируемую боевиками. знал падла. значит ты полностью виноват в случившемся. что говорят в высерах путинских сми.  там везут пояса смертников.  участь украины нам показала недопустимость такого пути.  доктор как раз отдыхает в это время пока поцыент притих. ватники просите путина ввести войска в турцию.  они жмурят российских летчиков.  путин не введет же запрет помидорок своим аленям за сбитого жмура.  сколько надо сбить российских пилотов чтобы запретить дубленки.   это русские живущие в анталии успокойся ща подвезёт с голандии сгущёнку буханку яицапобирушка украинская кормилец слышь капля с русскго члена а петя - перегар тут причем.  ему что денег дали.  у тебя мысли педерастические жалобный кокол.  ну и шо.  помогли тебе твои ляхи.  это ватники обращаются к ватникам. турки тут причем.  эрдоган ясно заявил что извинятся не будет и будет продолжать сбивать... да ты мне ослоеп покуй... просто вата епала позакрывала из - за слива путиным самолета... ога.. лифньюз.  варламов. уйди не позорься .  черной как душа твоего заокеанского хозяина.  кто методичку писал.  отсталый зомбак. сейчас в тренде мантра о тысячах гуманитарных конвоев . откуда куда и с чем шедших - не уточняется.  уничтоженных русскими вкс. что везли то и везли. людям в сирии что песок жрать.  что ты дыбил обсуждаешь.  там ватники рф из турции обратились к совковым ватникам... эта революция будет чёрно - белой не волнуйся юраминут назадзачем тебе это подпиндосник.  что за бред ты несёшь.  я тащусь от российского лицемерия.  еще какая глядя на картинку немедленно ахеджакнуло. захотелось куда то бежать и каяться.  научись читать и писать существо с порванным "причинным" местом. сочувствую твоим родителям гуманойд. окуительная история - это запретить помидоры в ответ на сбитый самолет и зажмуренного ватника. сколько ватников надо для запрета дубленок из турции.   какая истерика идиот.  статья в одной из десятков турецких газет сразу же перепечатаная в вата - сми.  эрдоган сказал "идите накуй ватаны будете еще выепываться над турцией будем сбивать. извинения никто просить не собирается это статья о ватниках в турции .   в  году даже транзита чз украину не будет. российское хочу я или нет все равно слышу по тв и радио. а так хоть можно сопоставить т. з. нужно полететь на край солнечной системы и принять указанный сигнал. надеюсь только из вежливых туристов были планы по крупнейшему газовому хабу- не хапу а хабу.... гюмбальбурсын конечно но таки серкентаймюльдер толи дело пробританское издание ога.  только там обжигающая правда.  милааай она  . рт.  лишь переводит то что пишут о россии... или тебе на нее вход закрыт.  интересно а ты сам понимаешь что никто никуда не поедет. как и русские из прибалтики - их гнобят - гнобят но идиотов переезжать в рашку нет... газета называется сегодня. как татарин понимаю турок так же как русские хохлов. несмотря на действия дуремара в кремле татары хорошо относятся к туркам как и турки к татарам нашу семью в их отелях всегда хорошо принимают и хорошо обслуживают. зачем русские с хохлами разосрались - вот я чего не понимаю. неужели столько г - вна у вас в душах.  но они братушки.... а от денег, которые россияне им подвезут, думаю, не откажутся. сейчас там не сахар. об этом какля с русского члена - украина просит помощину или клянчит помощитут уж кто как переведет. . остальные газеты нидерландов этого вчерашний визит в упор не заметилисвиней не видят в упор ....  мычишь метис.  .  значит хана сирийским туркаманам.  самые - самые достижения путлера.  да да  мы слышали террористы обстреляли военную базу рф в латакии и посольство в дамаске -  зассали падлы... нефиг в анталии жить думать надо было головой покупая недвижимость там ох и подгорает же ж теперь у пендосских подстилок. турецкая оппозиция гадит эрдогану - не хочит напряженности. короче турки признают что обосрались а нато их кинуло и не прикрыло. но пилота не вернуть... нужно чтобы не жители а руководство турции извинилось и компенсации предоставила. мужья дома побили - пришлось высказаться. просто любопытно чему могут научить в "русской школе" где не могут даже нормальный подзаголовок подсказать.  "мы должны друг с другом" - гм многозначно. нма керак манабукырынгылмы. в анталии живет примерно  тысяч русских предателей давай трешка керасынку буду покупать. оставшийся в живых штурман настаивает на том что никаких предупреждений экипажу не поступало. а запись частоты слабо прослушать что бы выяснить кто врёт.  пока от рф внятного ответа нет по действиям на словах - нормально - предательство четко и понятно.  а нужно дать понять что самолеты рф сбивать нельзя а летчиков с неба если что нужно встречать обедом.  - это вбить всем на уровень рефлекса... пс. ну и аэродромчик турецкий не мешало бы разбомбить... но это надо сразу было. " его подзаголовок гласит мы должны друг с другом" это  - в точку что должны... сперва  - вы нас... потом  - мы  - вас... местная я колонна с местным макаревичем турки извиняются за своё руководство.  почему бы не построить в болгарии хороших отелей.  зачем мы шашлыков усиливаем.  ... подзаголовок гласит мы должны друг с другомэто точно. вот когда эрдоган как ахеджакова запишет слезное видео с "простите" можно и подумать .   тысяч человек ходили маршем по москве несколько раз против войны с украиной и аннексии крыма заложники.  нехай выдадут тех кто отдал преступный приказ, и возместят потерии сыночка ордогана чтобы не забыли жополизы...  конечно друзья не все русские - вата. лично я уважаю турецкий народ за столь смелое решение. остановить путлеровских палачей - святое дело. путин введи войска в турцию.  ведь ты же не простишь сбитый самолет.  или сглотнешь.  .   вот и чернильницы подтянулись еще пару сбитых самолетов - и дружба окрепнет да вата.  .   хер вы нас купите на это .... вы семье погибшего летчика это расскажите... мрази двуличные. турки коварные нельзя им верить чуваки из турции пишут по тв крутят что бомберы рф накернили турецкую деревню. турки уже накачались порцией новостей говорят что хотят туристов из рф выгонять. у меня предложение- пусть отдают нам проливы и забирают сирию... подлое такое предложение конечно все эти русские эмигранты в третьем поколении на русском уже не говорят... кто вернет жизни зверски убитых людей.  мы должны друг с другом... мля я раньше думал что это дело добровольное .  пойду скажу соседке что сегодня она должна со мной  может быть турция и друг для живущих в анталье  русских но сдается мне им просто не хочется уезжать и бросать все нажитое непосильным трудом. отсюда и заголовки. накрылся ваш бизнес... домой в снега... какая дружба может быть с кацапами.  привыкли поступать безнаказанно - получили наказание уже нет. экономические санкции медведева всегда направлены против своего населения. за военный инцидент уже дан военный ответ - разбомблен район инцидента закрыто воздушное пространство сын эрдогана не дождется игиловской нефти и не достаточно ли этого.  любое ограничение импорта приводит к росту цен это удар больше по себе чем по турции зачем нам это надо.  фильм вспомнился "марс атакует" момент когда марсиане расстреливали землян и кричали.  мы должны друг с другом со всеми кто слабее турки не церемонятся армяне или болгары греки или сирийцы от них все соседи настрадались. виновных в произошедшем под трибунал и оф. извинения бы ли бы к месту а не эта истерика. они не уточнили что именно "мы должны друг с другом". мы убили российского летчика автоматически - эрдоганиз заголовков других тур. газет вынести независимость курдистана на голосование в совбезе оон да путин не против мира он всегда за. то от помидоров откажется в отместку за пилотов то продаст всю россию за помидоры когда надо выборы выиграть. лишь бы уничтожать ради госдепа россию. лишь бы всякого рода бездарные дегенераты внутри страны тупые как бревна боготворили плешивого еврея. ему похер он сдохнет скоро. чернильницы сами выбрали свою судьбу. туркам - везите яйца султана в кремль а там посмотримрусскоязычным гражданам анталии - а вы как хотели бесконечно кайфовать не получится в жизни нужно сделать выбор гнида ты или человек. так что русское быдло не будут резать на курортах турции.  мид попросил стадо вернуться пастись в россию.   извините- но наверное уже не получится. поменяйте политику и по вешайте всех виновных публично хоспаде кукареки сваливших ценности не имеютсами свалили сами выгребайте . важно смотрим. ".  вова.  угу..... ну прям братья..... однояйцевые близнецы.... если так дальше дело пойдет россияне должны знать в турции как показала практика в латвии когда наших ветеранов великой отечественной засовывали в клетки и возили по городу как предателей путин сказал типа что он разберется да и не только по отношению к ветеранам там происходили такие вещизато продажные шоумены выступали до последнего дня в юрмоле так сказать "друзья соседи" пока "парочку" шоуменов не опустили. результат известен не утешительный так что путин не приделах он может только сожалеть и дальше говорить. что разберется ганьба.  пердогана геть.  любой купленный турецкий товар ватником - это новая ракета для самолетов рф... мы должны друг с другом - это хорошо сказано если будет достойное предложение я подумаю после путинских ответных мер российские проститутки в турции присоединились к протестам дальнобойщиков. дальнобойщики просто в восторге.  теперь даже водители маленьких "газелей" стал строить из себя дальнобойщиков. забастовка приняла массовый характер.  врачи скорой помощи придумали новый способ безмедикаментозного лечения запора у крымчан. для этого они тихо подкрадываются в темноте к больному и кричат "слава украине. "... у украины появилось новое эффективное противовоздушное оружие -  - димон а может нам турции баллистическими ракетами пригрозить . а может не надо. владимир владимирович ... чего так . да что - то после су я как - то ссу... да я тоже ссу димон.. но выхода нет на понты надо брать по - любому пока не ус. ёмся. после запрета на поездки в египет и турцию в рашке в тренде  - "отцыотдыхали"... если российскому петуху хвастающемуся "мощными железными крыльями" выдергивать по ржавому перышку он начинает кудахтать как курица. не верите. ... спросите у турков... светская часть турции борется со скрепами внутри турецкого общества. как заявил путин после сбития в сирии самолета су - "турки еще пожалеют что они турки. " путин высказал соболезнования когда сбили над египтом пассажирский самолёт с россиянами на третий день. а истерить по поводу сбитого бомбардировщика су- над турцией он начал на третий час. россияне.  делайте выводы... "примирительные высказывания президента турции реджепа эрдогана премьер - министра ахмета давутоглу "это какие.  про то что давутоглу лично отдал приказ сбить самролет.  или что россия должна извиниться.  или то что пролив закроет.. или что.  он до пи здел ся уже мне кажется. ... учительница марина малтсевер муж которой турок говорит.  сперва тыкать палкой в берлогу медведя а потом "ко - ко - ко не убивайте". обычным туркам лучше выехать из страны. после термоядерного удара там будет пустыня на ближайшие  лет... лучше ядерный апокалипсис чем быть опущенными турками. русские валите домой пока живы а то ппц. это раз. два.  является газеткой оппозиции выходит тиражом около   экземпляров и ее статейки в стране почти в  млн чел никакой роли не играют. статейка заказная проплачена кремлем. короче намекают что у них заложники. пусть чернильницы сидят в туркобаде и не верещат они и выбрали поэтому и уехали со страны оленей тупорылых .   и там тоже... путен лавирует.... в данном случае это я сказал или вы.  так холоп.  хватит чатиться.  марш на конюшню.  и жинке скажи что зашла вечером у пана в спальне убраться... это потому что россия - самая мирная страна. а могла бы накидать туркам крылатых ракет как агрессорам и сторонникам террористов. а натовцам чтоб не вякали - пригрозить ядерной дубиной. и будь уверен - схавали бы. в м грузию принудили к миру и в  крым из - под укроига освободили. у кого больше килотонн - тот и миротворец.  а россия оплатит  разбомбленных турецких грузовиков.  конечно.  я вот мыслю так самого эрдогана сынка его и давутоглу надо под суд и по всей строгости. тех кто участвует в поддержке террористов кого надо - расстрелять кого надо - в тюрьму. народу в турции живет до хрена они сами по себе нам не враги что их ненавидеть то.  тоже самое как ненавидеть всех грузин из - за саакашвилли. да ты мне ослоеп покуй... просто вата епала позакрывала из - за слива путиным самолета... причём лететь со скоростью выше скорости света. свой порванный "пукан" зашей. воняет. пнх я не понимаю зачем вы передергиваете. речь шла не об этом.  судя по высерам инопрессы исключительно. а всего  млн россиян по миру которые предпочли жить подальше от путина. и ты сиди и не скули. путин сглотнул сбитый самолет так как турция - самая большая армия в нато после сша. это млять путин герой только с маленькой грузией и украиной без армии... отбился от стада, знать.  онижедеть сбил су- я полагаю. причем только девочек которые не вырастут и не сядут в истребитель... умилить.  нет.  возбудить.  ведь всем известно что путлер - педофил правда больше по мальчикам. ага и типа успокоить родственников погибших летчиков.. ты об этом ишак . премьер - министр нидерландов марк рютте не видит оснований для прекращения санкций европейского союза в отношении россии. об этом он сказал на совместной пресс - конференции с президентом украины петром порошенко в гааге . нидерланды.  бывает. кому интересно об этом читать... я читаю про рф тоже немного пишут. пишут конечно но скандалы как сейчас. как обычно авоську с продуктами дадут - день благодарения же - и выпроводят бомжару. побирающийся президентему там надо ещё по домам пройти калядки пропетьнадо же так втоптать в гряз нацию есть возражения.  озвучивать начинай. болгары тоже молодцы - подписались против поставок газа через северный поток  - т. е. минуя украину... мотивация.  потому что болгария не восторге от россии так там на золотом берегу и так отелей полно на пляже не протолкнуться а ценник - почти как в сочи не... франция - агент путина... я им не доверяю... а при чём здесь.  это каклобот . назвал русских живущих за пределами россии предателями а вы ему запели в унисон. хохлы - то от чего отказались.  сирийцы тебе братушки... судя по огню и дыму точно не конфеты. а что там делать объективно ему выгодна эта атака на российский самолет. ведь так можно оправдать запрет на поездки в турцию для россиян и сэкономить для олигархов еще десяток миллиардов долларов. поэтому за этот инцидент так рьяно ухватились. там вообще - то авианосец французский поблизости находится должны были писать аварийную частоту. мы не должны допускать цветных революций вне зависимости от текущей конъюнктуры.   путин известный пистабол. новая пословица и не о троцком... "что ты пистишь как путин. " .   которые везли памперсы для котиков. да бомбардировкой ещё такого же количество грузовиков. отказаться от оплаты не получится если что я полагаю не турки а их альфа самец эрдоган. два альфа самца не могут жить вместе. ага давай попиди еще .  настало время для охительных историй .  "если хочешь жить отведи меня к ракетной установке" . ц.  а ты и сам. это газета русских живущих в анталии а  ватников сбитых в египте из - за долпоепа путина ты ему простил пшек.   начальник главного оперативного управления генштаба вс россии андрей картаполовсдела секретное заявление только для .  чета как - то неважно по - нашему говорят твои русские. а какой дым должнен быть от грузовиков дальнобойщиков.  .  давай изводись больше пены ещё больше. троль - неудачник.  совпадение.  не думаю.  какие братушки. все обгадили. только священнослужители по инерции поминают тех русских, что погибли за их освобождение от турков. туркометисы ваши болгары за гитлера воевали сволочи а почему так.  ты же за справедливость. а террорист гиркин тем временем на свободе. выпей йаду скакун... да а еще он сказал что будет делать так и дальше... да мальчиков на фото не хватает. каклы тоже соседи... вот - вот. а транслитом вообще бредятина написана там же. явно нерусские писали. ветку почиай. владимир владимирович минуты назадсцуко у хохлов на клавиатуре видимо всего  букв. п. у. т. и. н. как вы умудряетесь печатать дебилы б... ть.  а евреев - то сколько не желающих жить в противном израиле.  ага.  ну в процентном соотношении гораздо меньше чем хохлов и евреев я.  нет а что должен был.  странно что не бандеровцев из канады со странными фамилиями если они русские то что они должны друг с другом.  видимо русских позабывших русский. "мы должны друг с другом" . с.  с хохлами.  газовый хаб.  .  ты уже гиркина отдал под суд за террористическую деятельность на территории украины.  ватные мечты так захватываеще читать .  вы не осознаете кто вы олени.  вы нищая страна с руплем по  и нефтью по  .  а главэпидеомолог россии бъет тревогу об эпидемии вшей в россии . читай новость на ленте от  ноября .  .   эрдоган пообещал сбивать еще одно другому не помеха по любому морда в перьях.  минут назад. а что если это ты - тупой баран.  ну вот просто прикинь. да ни как не отменяет. элка наебулина зачет главная наперсточница минфина. ты из какой страны вещаешь.  кто в россии реформами командует тебе мама говорила.  ложь. кудрин ушёл сам. а путин его звал обратно. "на прямой линии с народом владимир путин признался что делал предложение экс - министру алексею кудрину вернуться во власть но тот отказался. " по грубым подсчетам  в год какие  за неделю.  американский нынче не в тренде. турецкий. опять... будь последовательным... до тех пор пока вялотекущая шизофрения путина не перешла в острую фазу там круговая порука.  при совке все были красножопыми спасибо за подтверждение о прочтении моего мнения о вас.  полезная эта штучка- минусик .  зачем нам.  кацапская гэбня этим занялась.  савушкинцы его ненавидят. он лишает их премии за захват топа. кудрин - один из немногих адекватных. поддерживаю. кудрин конечно демократ но умственно - редкий .. удак даже для российского истеблишмента ... шеф турецкой национальной организации разведки хакан фидан не далее как  ноября официально выступил в поддержку игил.  читайте салават. лёха кудрин кудрин идет на йух... пускай обаме советует глядишь потом у нас и экономика поднимется у кудрина мочек нет.... а он что правительство. никто и ничто. отброс. умственный бомж. фантомные воспоминания вызывают бред раздвоение личности. хоть один рассудительный человек в стае политиканов и демагогов смекалист и умен народный догада одним словом. наверняка в доле ебераст отрабатывает подачки. двум дурагонам в россии все по барабану . фотоархив ид коммерсантънафи провело опрос граждан на тему имеющихся у них сбережений. по полученным данным большая часть опрошенных . %.  потеряв постоянные источники дохода уже через три месяца лишится средств к существованию. причем % признались что потратят все имеющиеся средства за период от недели до месяца а % сообщили что их заначки хватит не более чем на неделю. большинство не имеющих значительных сбережений граждан проживает в сельской местности . %. . в городах таких чуть меньше — %. тех кому хватит средств более чем на полгода оказалось всего %. читайте такжечисло ощутивших экономический кризис россиян превысило %треть опрошенных . %.  признались что в течение года испытывали трудности с деньгами сталкиваясь с тем что средств не хватало даже на необходимые расходы. за последний год объем сбережений граждан значительно сократился что видно в том числе по изменению средней суммы банковского вклада.  опять пугает. дайте ему кирпичём по башке .  достал уже. турки сбили русский самолет и уничтожили русского пилота. а в отместку вовка запретил турецкую курятину.. креативно .  так могут только русские .  есть же адекватный турки сбили русский самолет и уничтожили русского пилота. а в отместку вовка запретил турецкую курятину.. креативно .  так могут только русские .  да давайте осторожнее применять санкции к террористам.  мы им должны показать свой страх, и то что нам плевать на наших ребят и наши действия против терроризма.  мы не ведем переговоров с террористами  мы пляшем под их дудку. пускай и дальше сбивают наши самолеты и убивают наших людей.  вы  кудрин  вообще о чем.  а петуха кудрина никто и не услышал. да похер и так всё рушится взрывается и падает не этот ли бывший министр ныне с либерастней - педерастней чпокается.  к черту кудрина поставить жириновского главой экономики.  чтобы вы не говорили кудрин и вова из одной команды кто такой этот "призывальщик".  какая глубокая мысль.  ну никто бы не догадался. следующее заявление кудрина будет.  да пошёл он нафиг.  для нас - российских ватников и поцреотов ради понтов владимира владимировича никаких отраслей не жалко.  кудрин - ага - таки масон чи моджахед.  хотелось бы чтобы бухгалтер таки определился... тётя соня до сих пор верит что лехаим - главный экономист а он чевой - то в политику норовит... идиотские реплики и личные оскорления - это все на что вы все способны. думаете нормальные люди не понимают что в подобных темах сидят проплаченные тролли.  знаете чем я отличаюсь от вас.  я - свободный человек и могу высказать свою точку зрения а вы тролли - рабы безъязыкие и твари дрожащие делаете то что вам говорят - за гроши. зачем россии осторожность рубить с плеча а через полгода можно почесать в затылке глядя на экономические потери. иначе это не русский метод. ватники вы чё.  за скрепы за родину и сбитого пилота вот так - "думать" еще будете.  полностью отказаться от жратвы одежды техники и запить водой турецкий поток.  .   полностью закрыть от турции россию.  полностью.  в россии есть все ымпотнозамещенное.  незабудемнепрастим.  дыдываевали"  да турция хороша для российского туризма. очень жаль терять это направление. и крым вряд ли его заменит. столько лет потрачено зря.... эрдоган перечеркнул все положительные нюансы. с международным терроризмом нужно бороться сообща всем миром. не путать свой карман с благом многих людей. эх эрдоган посчитал себя выше аллаха... заслужил проклятье. олени вы за помидоры или ягель.  .   кудрин давно уже вышел в тираж а тем временем банки снова достали пятизначные табло спрятанные в прошлом году.  наосторожничались уже, мочить их и политически и экономически и военными способоми, да так, что бы передыху не было. нужно убедить всех, что, чревато убивать русского человека, а тем более военного который защищает интересы своей родины. а у кудрина, что доля бизнеса в турции, что так переживает. госдуровщина сначала запрещает потом расхлёбывает. не ровен час начнутся разговоры про неосуществимое импортозамещение. жена ватника.  а здесь с кудриным можно согласиться а то сейчас опять всем достанется. а импортозамещение уже стало очередной мантрой. вот кудрину - респект. почти не врет называет все своими именами. он конечно не доживет но такие лидеры - основа сильного общества состоящих из сильных людей. чем сильнее страна - тем больше спрос на правду и сильнее наказания за вранье... ну пока такое не светит - поэтому кудрины - враги... но пройдет время - ему реально памятник поставят - увидите. если не перепишут историю как всегда... .  на фото.  ах ты гадюка.  что господин кудрин- турки снова бабло подбросили.  заткнись- мы своих не продаем защитник нашелся. " как забавно. вата предлагает к сбитому самолету добавить еще тройку процентов к инфляции . пенсионеры одобрят они все одобряют.  и слегка покалечить несколько отраслей . это без учета что турки могут ответные санкции ввести. . пнх затявкали проамериканские прихвостни. время пришло для касьянова, хакамады, кудрина и остальной швали.  в турцию его в турцию.. нет нужно идти до конца до самого дна он не в составе правительства истериков поэтому ему не присуща эта истеричность. два дня назад турки не были пособниками терроризма и вдруг они стали демонами зла. то истерика против украины, то истерика против сша то истерика против прибалтов, финнов, болгар и еще кого - то. правительство психопатов даже лечить их не получится поздно уже. их нужно прямо в дурдом. "патриоты" тупорылые вчера от страны требовали заместить украинские товары потом европейские теперь турецкие завтра вам вообще связь со всем миром перекроют и окончательно приведут страну к жалкой копии ссср когда речь идет о чести семьи разговор о деньгах не уместен. в первую очередь ты о своем кармане думаешь видимо с турками кое - какой бизнес налажен.  осторожность нужна ежам при сношении. маржу подсчитывает вон как перекосило.  это тот кудрин который хотел стаб фонд положить в амерские банки под проценты .  интересно а если вот ну теоретически если амеры проведут арабскую весну в израилевке как тогда кудрин будет писать и говорить из погреба звезды виднее - это по поводу фото и места кудрина по отношению к истине. идол иуд. зиндан . яма для содержания арестованных у арабов и там же.  его место. "извини элли страшила снова шаркнул ножкой но я оказывается ошибся. мое самое заветное желание получить мозги. мозги. ну да мозги. очень хорошо простите неприятно когда голова у тебя набита соломой" шёл бы ты алёша лесом со своими советами.  существо гадит  впрочем как всегда .  не пострадают просто конечный продукт подорожает из - за того что поставки комплектующих из турции будут через третьи страны. александр ткачев заявил что российская розница заместит турецкие продукты в течение недели в случае необходимости и сможет покупать турецкие помидоры и мандарины под видом белорусских. володя режь под корень отключи газ гейропейцам высакадуховным китайцам он нужнее. кудряша все не успокоится. чья бы корова мычала. так хорошо пилились бабки на министерском посту и вдруг - облом что мы поимели под его крышей.  совокупный доход пятисот самых состоятельных граждан рф составляет млрд. или трлн.  млрд.  млн.  тыс. руб. что сопоставимо с годовым бюджетом рф. выходит эти  человек распоряжаются по собственному усмотрению таким же объемом финансовых ресурсов как остальные  млн. россиян.  и эту ополовиненную олигархами госказну эксминистр финансов а. кудрин под разговоры о жутком дефиците денег в государстве делил маленькими ложечками на пенсионеров инвалидов бюджетников науку безопасность оборону образование здравоохранениеи вообще ему пора в лондон к своим соплеменникам плывшим с ним в одной лодке к генералам силовых структур к разыскиваемым интерполом олигархам депутатам бизнесменами другой нечести грабившим и грабящих население и страну в целом. охеревший кудрин.  наверное гнида подкармливается от турок.  вот именно. а теперь начинаем сначала. а кто хороший экономист в команде путина холуёк.  и что он хорошего сделал для экономики.  а мамка у него кудрин. долпоеп.  некуй летать над турцией на бомбардировщике и будет тебе и курорт и помидоры с дубленками. пока вы быдло не научитесь уважать чужое - до тех пор быдлом и будете. и наказывать вас будет ваша же власть запрещая еду одежду и отдых... наверно ты и в туалет по команде личнопутина ходишь.  ты же в россии живешь не.  ты права можешь войти в правый сектор .  не права. если голодная- нужно гордиться. за то количество патронов и гранат на душу... вот чем нужно гордиться.  вы явно не патриот. а может и "шпиен". я просто ссусь кипятком над твоей тупостью клоун. ты только этот бред на улице людям не говори. тебе же безопаснее. не смеши мои тапки. сейчас он - отставной козы барабанщик. подтявкивает но никто его не слушает и всерьез не воспринимает. то - то его попёрли со всех постов. вот он и рвется к кормушке и черному мерседесу.  проживем увидим.  я уже два года назад писал об этом. тогда оставалось два отличия от ссср.  кудрина слушать - себя не уважать  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото протому что он серый кардинал ставленник темнейшего. его держат в тени чтобы жалкий не истерил. так что поосторожней. темнейший следит за тобой. александр ткачев заявил что российская розница заместит турецкие продукты в течение недели в случае необходимости и сможет покупать турецкие помидоры и мандарины под видом белорусских. верю что вы можете себе позволить выж зарабатываете . выплаты членам правления газпромаза  месяцев  года составили в общей сложности  млрд рублей. об этом говорится в отчетности компании. учитывая что в правление входят семнадцать человек средний доход каждого за этот период составил около  млн рублей или  млн рублей в месяц. при этом заработная плата составила  млрд рублей или % от общей суммы . в среднем около  млн на человека или  млн рублей в месяц. . остальную часть выплат составили премии и иные вознаграждения. в чем я вам соврал . не  а  маски сорваны.  турки предупреждали россию... будут сбивать если ее самолёты будут вторгаться в её пространство... руководство должно ответить... в чем - чем а в бабле кудрин шарит. смысл в его славах есть. нужно вводить санкции так чтобы их чувствовали эрдоганы и их правительство а не турки и мы вроде как второе дыхание открылось реставрация совка в гротескном виде ты не понял путин с иронией сказал . так говорят когда выгоняют но чтоб лишний раз не позорить человека при всех говорят так как сказал путин. а твой кудрин сам сказал что не хочет работать хочет чтоб за него все сделали поменяли всю стратегию а он пришел бы на готовенькое и сидел бы попу грел да умничал. лодырь. правильно про него путин сказал сачок трудиться не любит. без его фантомных вспоминании экономика россии была - бы вообще в глубокой заднице. при нем появились всякие резервные фонды итп. наебулина.  а если глазьев согласится с кудриным.   лет кудрин был в команде путина. при чём тут ельцин.  ты холуёк маленько думай всё же. гадить на форуме тоже надо с умом. я не права .  .  не думаю что вам так легко могли попасть в руки финансовые документы бухгалтерии газпрома.  сбу - шная дешёвая подделка.  а вот нижайшая просьба продать уголек вашего примьера бокая- напечатана черным по белому в русских и украинских сми. им я верю потому что украина находится в абсолютно безвыходном положении- реверс- отказали уголь перестали продавать газ прекратили подавать немцы устроили порку порошенко перед всем миром суя ему в нос доклады обсе о бесконечных обстрелах донбасса украинскими всу меркель возмущена террористическими актами на опораз лэп пиндосы отказались продавать летальное оружие мвф отказался выплачивать . в долг. очередной транш так как не выполнены жэономические преобразования список можно продолжать на двух страницах.  а вы сидите на чужом обсуждениим с"комментариями детсадовского типа"- "вы сами не умывались".  противно ей богу.  шли бы вы куда подальше на украину например.  вы не ответили на мой вопрос о действительном имени не бойтесь скажите правду.  ведь может же быть хоть у одного участника обсуждения друг- хаккер который уже определил кто вы и и где вы.  да здравствует российская инфляция. самая лучшая инфляция в мире. ещё одна дура голодная я понимаю что и тут вы как типичный укр воруете у своего сбу.  он же оплачивает комменты написанные по теме , но не "под копирку".  турков несколько рот положили там еще. причем на виду у всей турции и та ничего не могла сделать лишь смотреть и осознавать что они ничтожества. американский .  абыдна кацапу правду читать.  он такой же демократ как и его "папа ельцын". быдлота ти рублёвая. почему.  всё правильно во - первых министр финансов это определённый образ мысли во - вторых таки да сначала хорошо подумать потом уже хорошо мочить придурков. думаю не дура в отличие от ... и уверен не голодная. что холуёк получил команду кудрина мочить.  ну тогда расскажи как у нас экономика поднимется.  как член или другим способом.  кацапы в последнее время вообще к умным мыслям не прислушиваются.  отрывок мультфильма чиполлино . союзмультфильм  г. .  какел. как там забор построил.  брысь к плите кухарка. русские могут всё а каклы только могут в холоде брякать пальцами на клавиатуре абсолютно бесмыссленые и ни к чему не приводящие истерики ты уже в натуре достала таирова. наверное в отместку надо было  мегатонн отправить и на нем написать эрдогану от вована. мне наплевать на украину . а посылочку щас . будьте любезны . получите это известная информация . .  по заграницам катаетесь а жизнью россии не интересуетесь . не поспоришь не у него интерес там есть. %. тупой баран это ты тролль. поэтому тебе платят копейки за дебильные комментарии а кудрин - авторитетный экономист и серьезный политик. об людях простых заботится леха ему - то самому турецкое тыщу лет без надобности. а что если это ты - тупой баран.  ну вот просто прикинь. кремлеботня гавкает на кудрина. это дополнительное свидетельство того что кудрина можно уважать. александр ткачев заявил что российская розница заместит турецкие продукты в течение недели в случае необходимости и сможет покупать турецкие помидоры и мандарины под видом белорусских. ещё одна дура голодная. пластинка заела.  какая страна - такой и режим место проклятое а за что.  германия город хемниц . русский после обмана вором путиным покинул россию надеюсь не навсегда . как только посадят этого вора вернусь на следующий день . а банковский счет и номер ячейки с ключами вам не отдать . ну допустим. но если даже такой как я видит что кудрин - баран еще тупее меня а ты этого не замечаешь то это наводит на определенные умозаключения. ты раывр ывфыфв полнейший придурок. иди сиську мамке пососи идиот. ватной попе ничего не будет а вот дураку стеклянный член до вечера. чемоданы собчака носил я бы на вашем есте так о ельцине не говорил. этот человек спас россию и нашел человека среди бардака и америкосовских выблю д ков который не побоится повести россию и всех марионеток амеровских раскидает. думаю доживёт. уж лет - то через  путинизму гарантированно крышка придёт. это я с запасом ещё взял. возможно ещё президентом россии будет. вы наместник кого.  кем уполномочены рассказывать о том о чем не представляете и шыша.  развалинами ватных жоп удовлетворен  а путин в какой команде был сам.  все родом оттуда борис. кудрин сам говорил что рекомендовал путина боре. ну да никчемная но лояльная путину посредственность по имени медведев оскорбилась когда кудрин не захотел слушать его идиотские предложения. за этого его и отстранили а такие отношения россии не нужны не важно по чьему приказу был сбит наш самолет выполняющий человеческий долг а сбит страной которая своими действиями себя скомпрометировала показав что она стоит на стороне террористов. и не только для своей страны а для всего мирового человечества.  так что поддерживать отношения с такой страной - поощрять терроризм.  и показывать что жизни наших солдат ребят стоящих на защите мира во всем мире - бесполезные жертвы.  турция должна ответить перед всем миром за свое деяние.  предлагаешь ему калибр закинуть в форточку.  а турки наверное сделают вид что ничего не заметили. хаха но в интеллекте ей не откажешь. думаю ты и сам всё понимаешь.  лет подряд в стране рулит команда путина по приказам путина. кто несогласен с приказами - уходит. так кто пилил - то сопливый.  и скока тебе было годиков  лет назад.  с горшка слез уже.  "на прямой линии с народом владимир путин признался что делал предложение экс - министру алексею кудрину вернуться во власть но тот отказался. "кремлеботы и ватники не любят эту цитату. ведь получается что путин хочет видеть в правительстве тех кто по их словам пилят страну. я и есть правый сектор ну т. е. ты серьёзно считаешь что кудрин тупее тебя да.  что реально.  какой я из этого должен сделать вывод как думешь.  почему этому лобковому рудименту до сих пор разрешают что - то там говорить в любое время.  пусть ждет гайдаровский форум.  со швалью не переписываюсь ипать кудрина ипать. глазьева слушать. жуть.  что мы станем делать с друзьями.  только собрались поехать в швейцарию на лыжах покататься а потом продолжить зимний отпуск в рио де жанейро и тут вдруг такое жуткое сообщение.  не ехать что ли.  самолетто не турки всем миром сбили а по приказу хуердогана. вот его и надо наказывать. зачем в жертву приводить наработанные отношения турки - россияне.  так ничем не будете отличаться от украинцев. как это отменяет то что "час назадкудрин тупой баран".  если не поперхнется на завтраке у фсб ну так предложили вернуться то на прежнее место но кудрин же уже примерял на себя должность премьера а тут такой облом. потому и ушел. легко.  в  его для комплекта а там по спине так могут похлопать что и позвоночник могут сломать.  ты раывр ывфыфв полнейший придурок. иди сиську мамке пососи идиот. кудрин один из многих неадекватов которые страну распилили... в топку ты поддерживаешь отмену пенсии старикам.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   один из предателей этот кудрин. сбежал как только его подловили. что мы поимели под его крышей.  совокупный доход пятисот самых состоятельных граждан рф составляет млрд. или трлн.  млрд.  млн.  тыс. руб. что сопоставимо с годовым бюджетом рф. выходит эти  человек распоряжаются по собственному усмотрению таким же объемом финансовых ресурсов как остальные  млн. россиян.  и эту ополовиненную олигархами госказну эксминистр финансов а. кудрин под разговоры о жутком дефиците денег в государстве делил маленькими ложечками на пенсионеров инвалидов бюджетников науку безопасность оборону образование здравоохранениеи вообще ему пора в лондон к своим соплеменникам плывшим с ним в одной лодке к генералам силовых структур к разыскиваемым интерполом олигархам депутатам бизнесменами другой нечести грабившим и грабящих население и страну в целом. тут я короче хотел выразиться что кудрин - америкосовская подстилка. когда его из министров турнули он решился на ответ только с территории хозяев за океаном. но модератор мое сообщение удалил как не информативное. пока что в туалет мы в россии ходим по надобности. а всё остальное - только по приказам путина. кудрин совместно с путиным рулил страной  лет. обиделся что его не назначили премьером вот и закапризничал. ну и получил коленом под зад. что же он за годы руководства министерством финансов никаких реформ не проводил.  в правление путина мы пережили  кризиса пострашнее чем в  году. и никаких серьезных последствий ен случилось хотя должна была развалиться страна. думаете это случайность .  это уважаемый правильная политика в том числе и в экономике. мы уши не затыкаем а только нос когда слышится писк из сортира под названием украина кудрин тупой баран турки сбили русский самолет и уничтожили русского пилота. а в отместку вовка запретил турецкую курятину.. креативно .  так могут только русские .    лет кудрин был со всем согласен . не уходил же. . от этого никуда не деться. и пилил. не хуже путина с медведевым пилил. дурак .  путинов надо штук сто чтоб все приказы успеть раздать.  молодец боря.  ужо до туалета опустился металлурги свои. они обрадуются если турки в ответ перестанут покупать наш металл. там каких то  лярда баксов. видимо согласиться извиниться и пойти отдыхать. не согласен.  согласись с этим бараном и пойди отдыхать а то он опустит тебя до своего уровня. а как не отменяет.  красножопый.  с кудриным.  хахахаха... когда власть поощряет люмпенов и шариковых начинает играть на низменных инстинктах толпы организует войны и раздувает ненависть стране конец. рано или поздно. ну не стране . будем сохранять оптимизм.  режиму конец. путинизм сам роет себе могилу. иди рубильник включай сеня велел. и отвечает уже своим турецким турооператорам фермерам авиакомпаниям которые только за три дня потеряли около  млрд дохода. мы и ответили с  ф  упал бульдозер.  ваше настояшее имя случайно не алексей.  стиль вранья абсолютно его.  ага разбомбить фуры кудрина с нефтью а о чьем кармане думает тот кто украл пенсионные накопления россиян.  нет то твоя мама были триллиардов пиши... так внушительней для меня... а турецкие отели  лярдов за неделю да. я тоже был. но этот до сих пор остался и не скрывает этого. вроде за мусульман недавно же говорила. определитесь уже чтоле.  а то яки яйценюх. то одно то другое .  я тебя в деревянном ящике видел.  я писал русским оппонентам  а не украинскому попрошайке - юродивому.  лечись... ты написал мне... т. е. "один из лучших в психушке" - повод для аплодисментов.  леша.  вау. бухгалтер леша обыкновенный бухгалтер а не рассудительный человек. идиот у тебя в штанах .  у меня написано в прошедшем времени - хламидомонада. вот вам и очередная кудринская тошниловка. вот никак неймётся кудрину, на скамейке запасных хорошо давать цу. молодец кудрин но надо идти дальше. пора объявить санкции превентивно всем странам и товарам за исключением незаменимых товаров для отраслей. поскольку раз уж мы стоим попой ко всему миру то удара в спину можно ждать отовсюду. кудрин что ты думаешь о новом заводе стиральных машин.  как бы чего не вышло кудрин стал откровенным оппозиционером. во всем. гадит где только может. кудрина уже несколько лет как нет очнись идиотвот вэвэпу и медведу уже давно пора в лондон или в мексику за ледорубом "совокупный доход пятисот самых состоятельных граждан рф составляет млрд"и где тут прошедшее время. если кудрин в прошедшем времени то как это связано. бть логика.  да я видела как царь борис всех раскидывал. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото она научилась изображать эмоции.  может играть супергероя "человек - покерфэйс" кокая страшненькая переодетый рэдклифф. а ее там отнасилуют как настоящую шанель.  .  вероубеждение акыда по арабски. это то что делает человека мусульманином. или выводит из ислама. вы даже азов походу не знаете а лезете плин кадырова обсуждать с умным видом. знать и думать что знаешь большая разница между ними. убеждение в чем - либо ведь делает тебя русским. а не то что ты родился от данных папы - мамы в рязани и думаешь по - русски. я тоже думаю по - русски знаю дохрена и больше мусульман у которых русские родители в т. ч. родом из рязани. у нас в даге были даже русские моджахеды от которых путинские собаки рожали особо крупных ежей : аллах акбар.  остальное - ересь. .  ты забыл в конце.  ну что вы расстраиваетесь.  это совсем не больно. зато ватные войска типа сражаются с исламистами  весь мир обречен. за что боролись  на то и напоролись .  какая странароссия или чечня.  там каждый год . после очередного полного разгрома боевиков.  говорили что осталось ещё каждый год. не верь вестям от плохих гонцов. почему кадыров не имеет права дисциплинировать своих бойцов.  имеет более того обязан если он за них в ответе. пускай с козлом тимкой общаются натравить ичкерию на украину и жить спокойно кое кто кстати обещал мочить их в сортире. а теперь платит им дань из наших карманов так не бывает. он должен быть чей - то абрек чей - то кунак и чей - то кровник чтобы стать полицейским я вот гляжу на русских в последнее время и думаю если завтра не дай бог придется с ними как мой дед идти на натовский танк с чем эти гуманоиды на него пойдут ну кроме гранаты... не вижу в упор. кадыров и его бойцы на нату ходят уже давно и им надо чтобы на коллегу и соратника можно было полагаться. а если это какой - нибудь свидетель иеговы с кашей в голове и лапшой на ушах какая нахрен разведка.  да - да именно в этом в стране победившего социализъма. .  не смеши мои тапки. боевиков тоже заставят салават читать как только с полицейскими разберутся. какой ты наивный. это просто воля конкретного идиота на должности. какой - то говнюк сделал какое - то говно. похоже всевышний сам его боится тебя вообще я придумал. стоит мне закрыть глаза — и тебя нет. конец уже наступил. он просто растя -  -  -  -  -  - нутый конец. родственники же могут помочь забыл .  .  посчитай сколько их у тебя а потом прикинь сколько у чеченцев. я думаю проблем не возникнет .  мне неизвестно ни одно метафизическое утверждение по крайней мере за последнее столетие слепая вера в которое привела к практическим результатам в области практических знаний.  штук в минуту вечная. дисциплина может выражаться в принуждении чего угодно прыгать через кольца и все такоено не в принуждении религииислам должен быть у них в сердце и горечь как огонь до самой их смерти м - да вот и шариковыми россия славна. если все нормальные отсюда уедут тут совсем зоопарк будет. бабушек бабушек по матери копай : дайте угадаю а если откажутся им головы отрежут.  светское а не атеистическое. это не принуждение а воспитание. там дохрена молодежи у которой война отняла образование и детство как и у самого кадырова эдакие взрослые дети. джамаат тем более мононациональный и моноконфессиональный имеет полное право к такому "принуждению" по тому же праву что родитель имеет право на своего детишку. налицо просто провокация. религия вообще не нужна людям которые уверены в своей вере. им не нужно ходить в церковь молиться и поклоняться иконам и священникам. читать сотни тысяч раз молитвы. доказывать кому - то что - то и уж тем более принуждать и воевать... хочешь помолиться сделай это внутри своей души тихо и спокойно. не нужно выносить всё это на люди и размахивать своей верой как флагом. вот что такое вера. иншала.  .  да лана там по четыре жены от  до  им делать нехер дома пусть сидят и читают пока муж на работе в носу ковыряет в чем.  вешать и стрелять в европах перестали лет  назад. в сша рабство отменили в  веке. до этого и бошки рубили и вешали весьма активно. ты щас дьявола вызывал.  у тебя получилось он сейчас в этой ветке ... да хрен с ним что не светское ... почему оно оно такое бнт не верю.  .  а что там копать все русские. правда предки не дворяне нифига а обычные крепостные так что гинекологическое древо не восстановить. это мигалкин придумал себе высокородную родословную. любовь к последнему из пророков мухаммаду . с. а. в. .  часть нашей религии. а то что это выкатили в сми жалкие попытки секуляристов под соусом светскости сделать государство атеистическим. так же коммунисты обеспечивали политическую монополию для своей партии в ссср. вообще все эти возмущения эстетствующих хомячков забавны по той причине что я знаю что на исламской платформе строить любые политические конструкции бесперспективно. потому что цели ислама в вечном мире а не в этом. поборникам светскости государства ислама бояться нечего. силком его принимать никто никого заставить не может. "нет принуждения в религии". и "не понесёт никакая душа тяжести чужого греха". он просто на измене что сейчас за его зелёную религию все будут считать его террором по дефолту. преемником уже не стать. ты уверен что в мусульманском государстве можно жить не мусульманином.  думаю там все родятся мусульманами никто их не спрашивает. когда гоняешься  - получаешь результат обратный желаемому. как с девушками замечал .  .  и это при том что по чеченским горам ещё бегают порядка  боевиков. какое глубокое заблуждение считать устроителей  г. атеистами. это был сознательный политико - социологический эксперимент по выращиванию породы гоблинов накачанных ненавистью и равнодушных к праву собственности в целях контролируемого передела последней. весьма успешный надо сказать вышел проект глядя на вас. и ты не бог. поверь мне как всевышнему. за что боролись  на то и напоролись .  вот здесь вы правы. аксиома в первую очередь математический элемент. предположение выстраивающее базис. и не во всех системах работающее. первое апреля в обычной стране - жалкое подобие каждого дня в нашей .  что за дрянь ты приволок.  сиськи где.  тоже мне откровение. а трактор с пушкой - не танк. путин бох каклов и либерастов, судя потому как часто вы укроботы и белогондонники упоминаете его говорит о том что это ваша религия злобно хрюкать на путина или вот это вот без бабахов но язык свернешь с непривычки .  "какой - то говнюк сделал какое - то говно. "и так каждый день  дней в году... воевать там было прикольней конечно задерживаешь подозреваемого - читаешь молитву. составляешь протокол - через слово славишь аллаха стреляешь - через выстрел аллахакбаришь. судя по количеству минусов ты сморозил какую - то херню. чичня - я - я - я круто - о - о - о - о.  ага ватан.  как натравливать то будешь.  и это ты .  извини шутка .  все не так сложно вот примерно такая же мантра только не буддийская а индуистская нараспев .  люди верящие в несуществующего аллаха зело зловонную атмосферу создают. пздишь жыд.  естественно я тебе в этом деле помогать и не собираюсь. да и ни в каком другом имхо ты вполне самостоятельный человек судя по комментам .  значит сам разберешься я чисто в порядке трепа и стеба на ленте а там уже сам как хочешь так и принимайотвергай .  атеизм - не религия. атеизм не религия. религия это слепая вера атеизм это знание. меня не устраивает засилье православия в моей стране кресты и преференции для рпц гундяя и его кодлу считаю паскудными мразями. а атеисты уже кое - что сделали в  году надеюсь и еще раз попам кишки выпустим. не дождётесь ... .  а если совсем лениво что - то петь или повторять есть музыка рейки говорят что с лечебным эффектом я по крайней мере заметил что хорошо успокаивает психику и дает сосредоточение в работерасслабленность в отдыхе .  а ну да. велосипедисты во всем виноваты это они миллионы россиян поставили под красные знамена. неубедительно. а сколько по твоему.  .  может быть  тысяча.  что за законы ньютона такие в которых надо верить.  их знать надо. верить можно лишь в аксиомы. потому как из этого есть практическая польза... не пытайся троллить. прокололся он прокололся. видел укроповский фильм рейд называется там их генерал вдв выразил свою мотивацию тремя словами "а их сюда звали. ". это херня а не мотивация. мотивация когда мужики находят таких любвеобильных и показательно кастрируют. и да у нас все строго по любви поэтому считай что это были не нохчо а путинские соколы. россияне в лучшем своем виде. не прав. танк зависит от тракториста : можно и микроскопом гвозди забивать. а ни - не танк. пушки нет. чихайте на салат ага здесь - здесь. все хохлоблеади на ленте. ру думаю рамзана надо будет потом генерал - губернатором украины поставить... пусть каклы тоже молятся их богу путину ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото какое - то странное передергивание. эпоха возрождения началась с освоения и грабежа африканских и американских колоний. какая разница как казнить публично или нет.  все равно казнь. в россии смертная казнь не существовала в веке потом снова вводилась и отменялась. в сша до сих пор казнят так что они не цивилизованные.  а ты вали из россии. в европе расскажешь что тебя изнасиловали во все дырки сделаешься голубым и будет тебе счастье европейское.  роков белогондонник а мы думали тебе мама интернет не оплатила, ты не пропадай а то мы волнуемся мнение продажных либерастов для нас очень важно. о судя по количеству минусов свинорылые явно зассали.  не понял про ихсан переформулируйте пожалуйста. про мерс я так понимаю про показную роскошь кадырова речь. есть тоже у нохчо такой косяк любят понты шибко : ну если так то нормально... у них же тейпы то есть родственников очень много ... а вообще похоже на фейк какой то ещё предлагаю перенять им опыт будистов у тех молитвенные барабаны есть... постоянно крутятся и мантры читают и вот ещё где то в коране я вроде читал молитва должна быть искренней только тогда в ней есть толк ... гру бо говоря молитва - это обращение к богу а не просто ритуал какой то... а бормотать молитву никакого смысла нет хоть миллион раз в день... где же это написано то в том же коране нет я всякое читал но это уже что - то из ряда вон... кадыров похоже перешёл на что - то очень тяжёлое. видимо на те же препараты которыми пичкают себя игиловцы. у них тоже крыша с катушек съезжает в два счёта. главное не давайте попробовать этой дури солнцеликому. а то две сорванные башки в одной стране это уже черезчур... ущипните меня я наверное сплю. такого не может быть потому что такого просто не может быть.   раз читать молитвы за месяц. это уже не просто промывка мозгов получается не нлп а беспрерывное зомбирование исламом... и причём кого.  полицейских.  от которых зависит безопасность в стране... раньше я думал куда катится этот мир... теперь вижу что он уже докатился куда катился... остановите эту планету я на следующей сойду... скажи правду.  еще раз атеизм тоже религия. отсутствие бога ведь тоже не доказано .  ненависть к религиям неплодотворна. в нашей стране каждый день как первое апреля. извини если задел. но вы евреи парадоксальный народ. горе от ума и сами себе враги. тех кого ты называешь либерастами в москве более половина населения. но я понимаю что в твоей деревне это осознать сложно. это не только у нохчо справедливости ради обычно проявление не образованности если можно так сказать. под ихсан я имел ввиду что молитва намаз т. е. считается как бы сказать "лучше" сделанная вдалеке от чужих глаз. та же милостыня вообще нужно скрытно давать . по крайней мере так меня учили мои учителя медресе.  как делал омар бин хаттаб даже в суфизме есть тайные ордены которые проводят тихий зикр то есть с виду медитируют а сами читают молитву только про себя и уединившись и им кстати запрещено говорить о своем ордене и что они делают. да. надо вешать и расстреливать. крысёныши - это кто в твоём понимании.  те кто возмущаются скажем безнаказанностью сердюкова и васильевой за крупное хищение бюджетных средств.  кто против превращения россии в полурелигиозное государство что делает путин.  вера в к примеру в законы ньютона не требует обязательных обрядов. тайная вера - это как тайный брак с женщиной от скрытия теряет свой смысл. но это не отрицает того что практические дела добрые делать желательно тайно. я верю только тому что увидел мое мнение высказано насчет подобного моментаа ведь он присутствуетвзять хотя бы показушных имамов а плохих гонцов определить можно по плохим новостям.  уверен. россии как страны не существует. в отличие от чечни. я - нет. .  нисколько не задел я ж смайлик поставил. но разочарую я не еврей. скорее эстонец дед по матери эстонцем был. это не путь цивилизованного человека. какое - никакое разнообразие в политической монополии евреев на власть над русскими .  да ну.  вся европейская цивилизация на этом зиждется. пусть верующие любят и почитают своих пророков. пусть верят каждый в своего бога. но вера потому и вера что если ты уверен в своей вере тебе не нужно доказывать кому - то что ты прав. ты не будешь навязывать кому - то свою веру и заставлять всех вокруг поклоняться тому богу в которого веришь ты. а ихсан .  да и будут польза если деньги на дорогие подарки типа мерседесов  летнем пацанам нуждающимся раздать нет .  в мвд чечни назвали провокациейсообщение об учете молитв полицейскихв мвд чеченской республики опровергли информацию об учете количества прочитанных сотрудниками молитв пророку мухаммеду передает тасс со ссылкой на пресс - службу ведомства. молитвы и выполнение других религиозных обязанностей являются личным делом каждого верующего независимо от места работы и занимаемой должности. мвд по чеченской республике не собирает подобные сведения. не занимаются этим и руководители органов и подразделений мвд по чр. появившуюся в сети телеграммуничем иным кроме как провокацией назвать нельзясообщили в пресс - службе. также в ведомстве отметили что на данный момент идет проверка в результате которой должны быть установлены авторы фальшивки. ранее стало известно что полицейских чечни обязали отчитываться о молитвах пророку мухаммеду. сообщалось что каждый сотрудник должен прочитать  тыс. коротких молитв. теги не нужны. нет никакого передергивания. к современному состоянию европа шла много веков пережив метания в крайности. апофеоз - две мировые войны в прошлом веке с десятками миллионов жертв. но фундамент был заложен именно тогда церковь начали отделять от государства. в веках много кого казнили на руси. тех же декабристов. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   чем разные.  коран строже конституций. аллах могущественнее путинов. ом мани падме хум.  товарищ. "в мвд чечни назвали провокациейсообщение об учете молитв полицейских"ага сразу попятились назад когда узнали реакцию людей. думали народ дебильный и схавает всё. не получилось... поэтому решили задним числом отменить приказ и найти виновных. мол ничего не было и это была провокация. ага знаем проходили... в начале х про мешки с "сахарным песком" под видом взрывчатки в жилых домах с часовым механизмом внутри спецслужбы тоже рассказали что это были "учения" фсб. пока вовремя не поймали их за задницу. и взрывы домов тут же прекратились. а вместо расследования и поиска виновных в кремле нашли виновника литвиненко который обо всём этом и поведал в фильме "фсб взрывает россию"... фильм запретили литвиненко отравили... случайность... игил поможет.  сколько там казнили декабристов - то десяток.  а сколько во франции при робеспьере.  насчет церкви согласен ее не просто отделять от государства нужно а гнать ссаными тряпками. нет не "лениво" ... не у всех есть комфортные условия а каждому интересующимуся . а такие будут.  объяснять смысл мантра - иоги - зае... тоже самое .  я атеист и ненавижу любые религии. кадырова я обсуждаю не с религиозной точки зрения а с позиций здравого смысла. что делает или не делает меня русским я не знаю да и плевать мне на это мне все равно кто кем меня считает для меня важно кем себя считаю я. такова воля всевышнего.  атеизм тоже религия. светский не значит атеистический. всех кадыров ещё в  лет перестрелял. за того кто платит русским или нерусью не делают ни язык ни география ни даже папа с мамой. влияют но не критично. русским или басурманом делают убеждения. в отрицании нет никакого убеждения нигилизм от сатаны. у танка и трактора разные применения. можно и авианосец юзать как рыболовный траулер. теоретически. тракторист лишь элемент в системе. — не не прынцесса... не прынцесса. королевна.  а в чём разница. там гурий больше.  кого и зачем троллить.  знание и применение законов физики в расчетах автоматически подразумевает доверие к ним. без всяких обрядов. ритуал не суфийский. и их кстати хватает и у саудов но их прессуют чтобы аравия не перестала быть саудовской. о.  в коллекцию. я уже тут был и геем и гомофобом и антисемитом теперь еще и жид.  .  конкретно в чечне сейчас боевиков. не больше. больше всего их сейчас в дагестане - около  человек дохрена всяких пособников и прочих сочувствующих. вот не надо.  спасибо конечно. я сам разберусь .  и кто же по - вашему этот эксперимент задумал и провел.  и откуда взялись эти гоблины.  каким шприцем в них эту ненависть накачали.  не надо демагогии давайте конкретику. блин.  ты мне не оставляешь вариантов ... я обязан выразить тебе . вам.  своё почтение и сказать.  деньги у турок тоже есть все так сложно.  вообще - то статистически женщин больше %% на  если ты не в тикси или анадыре каком - нибудь. у тебя изначально статистическое преимущество используй его  русские пусть работают. ну и кому хуже.  только полицейскому - атеисту. за атеизм в мусульманских государствах расстреливают. не хочешь есть то же говно что и остальные — получи пулю в затылок. а ежели свят  свят свят.. православный.  празеоло.  это у вас на украине такие фамилии.  янепуйло.  а похожа на финскую. вы что угры .  я вас умоляю. это проверка на вшивость. на то и щука в реке чтоб карась . жид.  не дремал. .  не очень понял. убеждения в чем.  отрицание чего.  при чем тут сатана.  если они не понимают смысл этого то зачем . воспитание имеет смысл с самого детстваменя воспитывали такпокойный друг нашей семьи в самый разгар боевых действий сказал мне.  просто сбой. поэтому плюсую. о ссыкунишка прорезался. за гамбургер все расскажет как миленький им охота жить трахаться пить гулять это ихний рай на земле наш рай ждет нас после этого мира даст богсправедливости ради стоит конечно признать что даже среди русских есть люди и не мало многих нат изнасиловали твои т. н. бойцы на донбассе. а еще больше мародерством занимались. не "перегибай" ... это где за атеизм - расстреливают.  салават пророку мухамеду если что. учитывают и молитвы родственников. чем больше родственников тем меньше каждому нужно тратить времени на молитвы. значит это сильно стимулирует рождаемость... не то чтобы она там была низкой... есть там такие тоже к сожалению. начинают квасить прямо в поезде сразу как проезжают границу чечни. мы тут несколько о другом о метафизике. о вещах которые нельзя доказать но уверовав в истинность которых можно получить практические результаты в т. ч. в области знаний т. е. того в чем нет сомнений. интеллект это ограниченый по своим возможностям инструмент не надо его идеализировать. не верь ни словам ни даже делам они могут оказаться лицемерны. верь атмосфере которую создаёт человек потому что нельзя почувствовать чего - то что не от его духа. в школе не проходили аксиом.  никакого бабах пока до конца не дочитаешь  да это я так... по закону шариата если мусульманин отказывается от ислама это смертная казнь. на этой неделе в саудовской аравии такого приговорили не надо с самого начала грузить чела и объяснять смысл всего имеющие заслуги .  типо соответствующую настройку.  - привлекутся сами и захотят узнать больше тоже сами а не имеющие - не привлекутся ничем .  не не "прокололся" он - л .  ошибаетесь. ну да ... нам ли за человеками гоняться .  блин ... ну где я а где девушки ... .  не переживай роков таких как ты крысёнышей ещё много россии как страны не существует. есть только остатки государства рф и те - враги страны россия. саудовская арафия сразу отпадает там такие суффийские ритуалы не понимают. эта страна обречена ичкерию в отдельный зоопарк. чечня в состав какой страны входит.  три варианта.  эээ. сегодня первое апреля.  какого хрена у нас в составе светского государства есть какой - то островок пещерного рабовладельческого религиозного строя.  что за бред... что за бредятина.  читайте салават.  глава мвд у них идиот. не ну реально. он же этот приказ издал. салават головного моска терминальная стадия.  откуда эту лабуду вытащили.  если столько читать то когда работать.  хорошо а когда работать.  или читал  салават и зарплату заслужил. это религиозный экстремизм какой - то. ну или идиотизм. куда катится мир..... в принципе мне было бы пофиг на то что путин превращает россию в африку. если бы я не жил тут. кому - то нужно напомнить что истинная вера, идеология, убеждения это когда добровольно, сознательно искренне а когда по приказу, указанию, принуждению это уже экстремизм, дискриминация и лицемерие, неужели ихнему богу нужны принудительные и не искренние молитвы.  ну что вы расстраиваетесь.  она совсем короткая каждому по силам. инна - кя хамидун маджид. ун. вариант для более продвинутых.  что блть простите.  скоро в россии выйдет закон о прочтении молитв за путина минимум млрд раз за месяц. кому нравится васильева можно и за нее она сейчас тоже лицо россии.... чтобы прочитать молитву  раз за  дней нужно произносить ее в среднем каждые с. у кого - то слишком много свободного времени каждому полицейскому из чечни будет установлен счетчик салаватов .  а если полицейский атеист.  да ... за что боролись  на то и напоролись .  а что - в нашем мвд нет ни христиан ни буддистов.  а работать они когда будут.  эдак все время уйдет на молитвы... дикари светское государство блин.  в игиле и то наверное от боевиков меньше молитв требуют. личные счётчики молитв через будут передавать данные в систему платон. каждый должен приобрести счётчик и уплатить абонентскую плату. я не понял это всё в каком государстве происходит.  я тут прикинул. салават - это короткая молитва "салла - л - лаху алайхи ва саллам". вы только что её прочитали. у меня на прочтение этого предложение уходит  секунды следовательно для прочтения этой молитвы   раз придется израсходовать  дня ну то есть почти  дней. то есть каждые  с хвостиком дня надо бросать все дела и в течении последующих суток повторять эту молитву с интервалом не реже  раза в две секунды. отвлекаться на еду питье и на прочие физиологические потребности нельзя в противном случае выбьетесь из графика... в - общем разумнее наверное будет разбить задачу на пол - дня ну или же что бы более соответствовать тк рф разбить задачу на  часов. в таком случае понадобится  . день в каждый из которых в течении  часов нужно повторять молитву. скорее всего это не получится совместить с прочими обязанностями по работе поэтому в ближайший месяц в чечне ожидается коллапс деятельности мвд. каждому.  а мы тут причём, мвд россии. а сколько у них заплата, пенсии совсем ушлепнулись... бред какой - то... если это не остановить ...  то это конец . кадыров наверное прикололся, а нам на полном серьезе приподносят.  исламизация и этим варварам мы платим дань ватники вот в бой с турцией рвутся. интересно как они думают за кого будет чечня.  ну и че.  куле правильно.  надо скрепным тоже читать молитвы.  ну не по  а хотябы тыщь по  равиль гайнутдин московская соборная мечеть. "путин первым назвал россию мусульманской страной этого не делали ни цари ни генеральные секретари цк кпсс" - подчеркнул муфтий отметив что россия является самым верным защитником интересов исламской религии и одной из опор мусульманского мира. гайнутдин назвал российских мусульман наследниками волжской булгарии и золотой орды и и сравнил минареты соборной мечети со спасской башней кремля. построенное здание по его мнению символизирует "стремление нашего мусульманства к евразийским основам российской цивилизации". у абрека крышу снесло от безделья. .  сунитское государство уже построено в одной взятой республике мда а атеисты в чечне есть .  катимся в жопу.  россия должна была стать последним оплотом разумности и научного материалистического мышления да вот только наше сраное руководство не удержалось перед искушением юзануть религиозный фактор как только число разумных постсоветских людей критически убыло. у нас вроде светское государство.  что - то поменялось.  я не в курсе.  я тоже имею право на молитву, как православный и прошу узаконить это делать в рабочее время или службы в мвд россии, согласно конституции рф просто ржу. клоуны вы можете себе хоть лбы расшибить в молитвах. и этого недоумка полуграмотного полудикого абрека кадырку прочат в приемники вовы. .  остальным жителям не сказано читать хм... если  за год то это в день  раз - а когда они работать думают.  у нас случайно не первое апреля .  впрочем всего то по  тысяч раз в день так каждый салават скажем  сек -   секунд допустим - то... выходит часа  и это правильно. этот почин нужно ввести на всю территорию россии. исламизация в светской стране- это диагноз путину и его почитателям. кто еще сомневается что россия светское государство.  или есть сомнения в том что на территории чечни строго соблюдаются законы рф.  в этом предложении есть рациональное зерно. в развитых странах ес многие мусульмане только молятся и совсем не работают а аллах в ответ на это лишает "презренных кафиров" разума и те платят молящимся огромные пособия... " аллахумма салли аля мухаммадин ва аля азваджи - хи ва зурриййати - хи кя - ма салляйта аля али ибрахима ва барик аля мухаммадин ва аля азваджи - хи ва зурриййати - хи кя - ма баракта аля али ибрахима инна - кя хамидун маджидун. "раз в месяц... по  тысяч раз в день.... чего чего... я прочитал с секундомером -  секунд.... тоесть это займёт хсек .  мдя. пропал дом. почему то кто то думает что крах империи- это война огонь миллионы погибших. но это не так это уже на завершающей фазе да и то не всегда. в нашем случае- вторая фаза когда феодалы начинают тупо подставлять сузерена по факту оставаясь лояльными на словах. и сюзерен это прекрасно понимает но сил и средств уже больше нет. хорошиеновости... боже.. они теперь словом будут убивать что ли. кадырыч ты там с катушек не съехал еще.  .  грозный горный царёк вообще поехал. зачем тогда полицаям голова.  заменить ее динамиком. это россия .  похоже на дебилизм .  люблю россию а останется ли время полицейским для реальной работы . и не надо забывать что россия является светским государством. то есть изначально не допускается то что в чеченской полиции могут служить люди другой веры или атеисты.   отлично.   делим на месяц молитв в день делим на  молитв в час делим на  молитв в минуту... ребята а работать вы вообще собираетесь.  самое смешное что в российской империи был выработана уникальная система . не ни уникальная в римской было похожее.  взаимоотношений между религиями отношений сюзерен - феодал конфедирация была во всей плоти. но как только пошли особые условия для избранных- все кончилась империя и началась кровь. на долгие годы. это уже дно... а может  поможет.  у меня есть такое чувство что кадыров лелеет мечту захватить власть в россии и сделать её мусульманской страной его пример это сталин вообще то в россии церковь отделена от государства. но кадыру закон не писан. он и великого пу исключительно в пацанском спортивном костюме принимает.   тысяч молитв за месяц молитв в день . если считать что в месяце в среднем  дней. . это чуть больше  молитв в час или около  молитв в минуту. даже если предположить что чеченские полицейские мастера спорта мирового класса по произнесению скороговорок и успеют произнести нужное количество слов за отведенный период времени все равно напрашивается вопрос.  тудэй полицейских завтра будут фуфаек заставлять ухаахахахахахахахахаххааххаахах. иначе оперативная группа казаков обеспечена и подсудный уже ухахаахахаххаахахахахахахахаххаахаах а сколько часов за месяц их обязали простоять на карачках.  чтение молитв. вопрос. оплата сдельная или повременная. от правильно, нафига законы учить, главное молитву прочитать... если правда, дебилизм полный... дак интересно опять таки - православным в их полиции служить запрещено.  вот это единственная хорошая новость сегодня так выглядит гибдд в чечне. они там что только на бтр ездят.  знатно потроллил стекловатных : молиться пророку это язычество нет. где написано что люди должны молиться человеку.  епать дебилмзм.  ... а службу они когда нести будут.  даздравствует бандитизм.  коран - просветляет. фыбырос я так полагаю. но это же получается  секунд на молитву если учесть  часовой сон и туалет. а вдруг кто - то из сотрудников мвд христианин буддист иудей или пастафарианец.  молодец ахматыч. совки сосут. они это... совсем того.  цитата маленького бритоса мусульманских кровей. "". рамзан вроде мужик уже с бородой а похоже что в яслях до сих пор а в это время полицейские из остальное россии с кавказа не вылезают... интересно сколько ещё вован будет золотым дождём от рамзана откупаться .  безмозглые муртады.... если это делается не искренне не от сердца все эти молитвы - пердежь в муку человек должен чувствовать свою веру ему не должны её навязывать или его не должен кто то заставлятьу меня просто нет слов рпц берет на заметку. полиция москвы скоро будет читать отче наш  тысяч раз в месяц дай дураку богу молиться - лоб расшибёт новый способ борьбы с иги всё расходимся - новость объявили уткой. уже опровергли. выусеврёти гм... выходит православие у нас пока что отделено от государства а ислам - уже нет. потихоньку становимся исламской респубикой.  богов не бывает . кроме меня конечно. . так что "их богу" пофиг. но идея действительно жутко дурацкая. европейская цивилизация в современном виде - продукт эпохи возрождения. и публично казнить большей частью перестали еще в  веке в отличие от современной саудии. у нас напомню мораторий на смертную казнь очень недавний - с  янепуйло.  россия - светское государство.  .  да с приходом путина всё поменялось. иншалла нах. .  путин существует а аллах - нет. а где ещё дают командировочные и боевые.  их спросить жили бы там в таком режиме гостей. им война мать родна. "конкретно в чечне сейчас боевиков. не больше... " и там же украинский истребитель  км длиной отнюдь не десяток жертв одних только участников крестьянских восстаний вполне наберется на приличное по площади кладбище. ну и гнать тоже не продуктивно. только просвещение спасет эту планету и то зомбированные останутся в каком - то количестве. первый признак белогондонника это то что он говорит таких как их много, к примеру "половина москвы", роков ты запал со своими методичками про "половину москвы" я в москве не живу впрочем как и ты боткуйзнаетоткуда, но бываю по несколько раз в год и при этом не замечал что каждый второй москвич рассуждал как ты, а на похороны одного из ваших лидеров белогондонников нимцова пришло от силы человек  . большинство журналисты.  а не половина  миллионой москвы. потому иди на куй роков псевдомосквич со своими высерами. в каком - нашем.  речь про суверенное государство чечня в "нашем" списке наград ордена святтого андрея первозванного святого георгия разных степеней святой великомученицы екатерины александра невского а также знак отличия - георгиевский крест и даже медаль пушкина. весьма светсненько не правда ли.  особенно када те же кадыровцы вынуждены быть награждены крестами.  оченьно гротескно с точки зрения басурмана маршировать звеня крестами. "имеют ли право или твари дрожащие. " исламисты и мусульмане несколько разные понятия... "типа" - это про ваш мозг. типа работает. а если не мусульманин.  мы про атеистов или про мусульман.  есть у меня одна теория базирующая на том факте что в одно время количество представителей одной особо скрываемой нации в правительстве большевиков доходило до %. но я лучше попридержу ее при себе не хочу рушить ваш хрупкий внутренний мир. написано же в крыму а не в киеве. не тренировались. купленные ряженные за счет бюджета делают материал для новостей первого канала. маленькие дети, ни за что на светене ходите в турцию, в турцию гулять. в турции разбойник, вор и хулиган, в турции ужасныйэрдоган мракобесы.  на большее единственной извилины не хватило ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото умён ну просто не по - детски... .  сенька яйценюх вообще рекордсмен по антирейтингу однако ж сидит и второй миллиард зарабатывает. что - то тут нечисто. а теперь у кролика % и тот на выборы не ногой. гыы а кто их штрафовать то будет. пока что суды присуждают штрафы по  милярдов только путлеру и его воро - олыгархам. а чё с самалетом.  запили.  и то.  давайте национальную автономию коренному народу крыма да х - ня всё это тебе кто - то про это постоянно твердит здесь что ли.  ты на результаты выборов посмотри потом кудахтай про эйфорию и любовь к пердогану.  грузия бряцает оружием - минус абхазия минус осетияукраина бряцает оружием - минус крым минус донбасстурция бряцает оружием... нуачо они и есть сильные. ипанули русскую сушку и в куй не дуют. вот занятие каклы нашли - сидят без газа, угля без денег - ждут когда россия развалится - массовая у них шизофрения. ну а что ты хотел.  свою ватную пропаганду кому суешь.  за  года все кому надо прекрасно все поняли... ты мужик.  не флуди ватными опусами. глянь лучше на фото статьи - вот это вы ватные дыбилы .   на майдане  года назад. хохол решил вписаться за пердогана. ну да сша же надоела игрушка поняли что с дибилами лучше дел не иметь. теперь эрдоган с радостью займет вакантное место хозяина щеневмерликов. украина це провинция великой османской империи. хохлов под нож самок хохлов в гаремы истинных игиловцев - нечего сиськами по европам трясти их приплод в янычары - надо крым воевать. традиция османская понимаешь. вы с шинами спалили и совесть и достоинство. какелы. вы так говорите как будто это что - то плохое. вот в "незнайке на луне" коротышки на острове дураков превращались в баранов но зато были радостные и счастливые. национальную автономию коренному народу крыма ватники пришлые в крыму едроботы соснули в этой теме как и по жизни.  у тебя подгорает... да не только скаклы еще и соседние чу. рки мы им геммороидальных свечей послали .  а ещё на острове нету шимпанзе, джемилёв, чубаров в киеве уже, скачут пете молятся не жалея слов, на проклятом острове отьепли хохлов.  ты про херсон то цэ не остров ты случаем не татарин обрезанный.  все новости с окончанием ру. автоматически засовывай в свой зад примерно туда куда по словам путина турки нанесли удар .   вы уже какой - то свой язык изобрели ватный ватным дыбилам даже не понятно куда их путин завел .  а кто это.  курдское государство превращается в реальность. минус турция минус путлер россия свободна. и снова минус крым возврат к законному владельцу.  есть кто нибудь кого вы считаете своими соратниками.  не может же быть страна одна - единственная во всем мире хорошей и правильной а весь остальной мир нет. если есть пожалуйста напишите - очень интересно. еще чуть - чуть осталось. достаточно асаду дать курдам автономию. сша их оружием и так снабжают. только пзрк подкинуть. курды должны иметь право на самозащиту. каклы за любое говно, эболу , чуму, таракана впишутся лишь насолить россии - потом лечение долгое проходит и по кругу. на самом то деле большинство людей на ленте которых местная пионерия и ольгинцы отчаянно именуют хохлами из россии. им по единственному рабочему телевизору на площади показали что во всем виноват эрдоган во всем виноват ты что дураком уродился. только это крысчанам и остается.. ведь то что делается в сирии намного важнее чем тьма в самом крыму.  совсем они у нас одичали у тебя от такого зрелища ни ума ни денег не прибавится у идиота - зачем это тебе надо.  татары покореннее крыму чем ватники будут ну и что что  процентов .  давайте национальную автономию.  ты на каком языке написал.  непонятно... завидуешь.  шарий в прямом эфире над вами уссывается над дебилами. это плохо.  у каклов банкротов много денег на штрафы.  эрдоган пуп земли.  весь мир плевать на него хотел... и чё.  ну что всё каклиё высказалось.  еще один удар в спинуроссии.  это хорошо.  ты себя в этом убедить хочешь или окружающих считающих тебя полным идиотом.  ну об их умственных способностях все прояснилось по итогам референдума.  мечты мечты... хохлатый брому чтоль выпей. укры есть шанс навариться - помогите крыму кизячным топливом. ага попробуй - ка теперь выйти попротестовать сразу сбушники заметут и объявят кремлёвскими агентом и не увидят тебя больше родственники. какел ты себе жопу рвал что крым украинский теперь утверждаешь что турецкий. у тебя с головой нормально.  свежо преданье да верится с трудом... ходят они протестовать.  просто умиляюсь каклопатриотам. путём террора вернуть крым.  очень оригинально путём повышения ненависти к себе вернуть утраченные территории.  русский язык везде в науке, космосе его изучают во всех странах мира - чего не скажешь о мове и свидомите. а разве у орков есть свой язык угля на месяц яйценюх света не придёт.  темноты боиться это вы о себе и о мудане.  с каждым днём крымчане всё больше любят какло... скоро как это чучело жечь начнут. а чо поделать если этих путлеровских крыминальцев в темноте массово уволакивают в кустики и там лишают невинности их пердаки. на масленицу чучело порошенки жечь будут  человек это мощно весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... все как на с сеня ваш сейчас заявил что угля на зиму не хватит. сразу обелил себя что еще три месяца назад предупреждал. у вас опять перемога хохляди. берите казанки и плывите в юар за углем - можете успеть. у шария ты выглядишь полным дебилом - прям в прямом эфире - бидло. на себя посмотрите - мешка из цветных национальностей и туриндустрию и саму турцию  запрещено каклам покидать хохлуто с  января кончилась свобода и не рабы - пора хомуты на шею одевать. за орфографией следи двоечник проклятый... .  это не ватники это их начальнички сказано - сделано. но мозгов и у начальников не хватает. то есть татары это плохо.  так и запишем.  порошенко не идол - будет плохо справлять другого выберем. мы не ватные дыбилы из опг путина... тра - та - та.... вот не надо звиздежи... а скрепы духовность и якобы словянство.  коренной народ крыма вымер давно а татар там процентов  "в турции таких женщин славянского происхождения называют наташа" учитывая что щас крыминальцы в отсутствии электричества греюца своим пердячим газом и запасами кизяка о каком кыиве может идти речь. к тому же "в кыиве" - это вроде где - то у хахлов. значит точно грелись большинство хохлов уже тоже мечтают сжечь порошенко заживо. путин тоже не пуп такой же дебил. рассказывает о прекрасной раше и живет в загнивающей гей - европе. вот ты дебил.... ты пишешь о чём.  грибы прут.  потому что по сакральности сирия важнее крыма.  чем бы дитя не тешилось... сожжён символ терроризма ошибаешься у них как раз эйфория какие они классные и сильные спят и видят возродившуюся османскую империю. дык мы и не кричим и не спорим о своём происхождении и не доказываем что - то по этому поводу. ватники чернокнижники мракобесы под духовных косят .  и ходим и протестуем. украина это не раша - тут бабушек в одиноком пикете с плакатиком "нет войне.  мир украине и россии. " омон не крутит в автозак пердоган как скаклы - проститутка .  сожжён последний грамм разума. скорее воздвигнут символ пионерского долбобизма. тогда путю нужно сжечь, уж он у террористов в большом уважении так мы ж монголы это ж вы чистокровные славяне .  крысчане как шлюха - отдаются тому кто больше пряника предложит . а пока что получают от раши лишь кнут.  у аксенова на выборах в украине поддержка до % не дотягивала... сейчас хохлы косяком повалят в турцию отдыхать поддержать туриндустрию правда ведь.  про каких наташ вы всё время талдычите .  ты ж понимаешь ватники... высасывать новости из члена они умеют. теперь рядом с островом с ночи до зари, ходят отсосавшие люди - дикари, перекрыть пытаются воду, газ и свет, снова нарываются на хохло - минет.  больше.  больше ненависти животнае.  массовые акции повиновения вновь всколыхнули крым. чо та думаю что на масленицу сожгут чучело голубя железнокрылого а может и его самого.  в теме критическая масса обиженных в жопу скаклов. пять баллов.  вышли на берег - ба город иностранный. и день у них сегодня видно банный. все носят полотенца на башке. стамбул - прочел серега на флажке.  надеюсь твоего отца убъют турция без наташ и крым без свет. лучше бы тебя сбили идиота может бы ума прибавилось  грузия бряцает оружием - минус абхазия минус осетияукраина бряцает оружием - минус крым минус донбасстурция бряцает оружием... не к турции а к пердогану. его и в турции - то не очень любят. блокада крыма.  любовь к турции растет как на дрожжах. грелись .  ну все ботокс отомщен.  бедные совсем одичали без света... дикий же народ. крыминальские глисты практикуют обряды вуду... - это любопытно.. много чести. не стоит этого делать. греются шо за правосеки на видео.  вино хорошее этого года походу получилось начали жечь до масленицы .  хоть погреются. главное чтобы чучела не закончились турки молодцы что сбили самолет в конце концов он туда летел не новогодние подарки детям скидывать сбили и не стали врать кто сделал в отличие пукена и его команды крымские ученые получают темную материю в рекордных количествах. типа света нет пусть хоть огонь освещает  ха - ха - ха. вата негодует... чет рановато зимнее чучело сжигать... когда там масленица.  о.  вот вам и решение проблем со светом.  осветить крым пламенными чучелами.  совсем свихнулись средневековье какое - то. путин поддай издж.  только догорел обама уже палят эрдогана.. эхуу путлера лутше бы сожгли  долбаки министр иностранных дел турции мевлют чавушоглу сообщил о достигнутой со своим российским коллегой договоренности встретиться на полях министерской встречи в рамках обсе в белграде. конфликт не нужен ни эрдогану ни путину - у них и без того нагромождено проблем оба авантюристично ведут свою политику так что им совершенно не с руки вешать на себя дополнительную головную боль. крымчане - дебилы. . смотрим.  зарабатываем на .  во всем виноват эрдоган.  . крысчане.  нужно было джамильку сжечь... греются так штоле.  потомки нквдистов выселивших татар теперь устраивают танцы с бубнами.  деградация без света на лицо. а еще через неделю будут портками жопу вытирать... им бы набедренных повязок... холодно правда  млять... вангую эрдоган поднимет вопрос об притеснении крымских татар ватниками.  пипец. .  человек. национальная новость. а может погреться решили.  "... шеф турецкой национальной организации разведки хакан фидан не далее как  ноября официально выступил в поддержку игил.  согрелись и поплясали что еще иудам для счастья "предрекать падение эрдогана как правителя не стоит. это очевидный факт. запад вряд ли будет ставить на эту карту. восток — тем более. карта турции будет бита в самом недалеком будущем. и виноват в этом будет исключительно эрдоган. "  протестовали против действий турецких властейкаких таких действий властей. самолётик - это не действия властей - это пограничный конфликт. в сегодняшнем раскладе на ближнем востоке у турции нет союзников. более того турция фактически в окружении врагов. и мстя моя будет страшна.  хочу спать со светом. крымнаш придурки.  жгли бы ночью хоть чуть - чуть светлее бы было.  хочу спать со светом. нашкрым писал знакомый из ханты - мансийска. говорит повесил на дверях своего кафе "эрдогану вход запрещен" упер модер да три уже все нахер.  ладно турция... там все нато с игил.  в попе боль, на сердце рана... каклам жалкопердогана.  немножко погрелись перед блокадной зимой планируется встреча министров индел рф и турции. договорились о следующем.  ипанутые крымнашисты. значит пусть и дальше сидят без света дебилы.  в крыму сожгли чучело эрдоганамозги ватные свои сожгите. дебилы бл"ять... .  как любит повторять говорящая лошадь... .  лица на заднем плане - лол. хоть согрелись поздно искать консенсус... аннушка уже разлила масло.... привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  ну что возьмеш с дебилов.  здоровым мордатым бездельникам нечем занятся. козлобесов не понять.  ага это эродоган им ликтричество отрубил интересно когда перестанут тратить государственные деньги на оплату действий дебилов. лучше бы этих двух бездельников в шахты в донбасс отправить. блокада крыма.  да будет свет.  молодцы дикари - с только на соломенного эрдогана и хватает смелости а потом символически съели остатки с лопаты. дорогие сограждане. зачем нам эти варварские выходки. давайте действовать внутри своих регионов, опираясь на президента и внедряя настоящих талантливых патриотов россии. они есть, они выросли. давайте им доверим нас.  готовьте чучело медведева и путина . есть восковые фигуры . тренируйтесь голову рубить . ну я бы на месте крымчан еще и пару баянов порвал... свезло так свезло... ну хоть погрелись .   лямов курдов мы с вами .  каклы вы теперь за игил .  это ритуал религии вуду.  теперь ему "поделано".  и всё же.  и чё.  ну у них задача немного другая. хахлы стремяца создать такую ситуацию.  ты нацист.  когда это украина и грузия брязали оружием. основное брязание оружием исходит от россии последние года. ссср кругом враги и где ссср.  сеня это вашперсонаж какля ты неразумная. у нас никаких сень нет но есть фюрер путлер. зачем нагнетать.  даже в прогнозе погоды запихана антитурецкая пропаганда. и так понятно что пердоган - гандон и марионетка сшп преследующая и свои интересы - насквозь корыстные. ну что вы за дикарье. у меня более точные цифры.. работаю в природной энергетике... смещение на вполне вероятно поскольку еще не все найдено... но уже взялись за полюсы планеты... ну это разведанных запасов молодец гейтс. только не дадут ему развивать этот фонд. или фонд будет прикрытием. крупнейшие богачи не откажутся от своих бабок. билли ты молодец.  прощаю тебе все огрехи твоих ос вплоть до десятки. в верном направлении идешь.  русофоб и бидоновец ждем ответа ротенбергов по созданию крупнейшего фонда развития шубохранилищ. гейтсу респект. наши скрепы расшатывать будет.  в публикации отмечается что в настоящее время сша тратят на исследования и разработки в области зеленойэнергетики около  миллиардов долларов ежегодно. прибыль то есть.  зашлет ярдик на донбасс в помощь шахтерам и трактористам - там все чисто мдя а кто там выкупил компанию с разработками по новыми технологиями по сланцам.  очередной патриот. шо айби эм то уже в китае леново теперь зовется билли готов возглавить направление по вечным двигателям. чище не бывает. всего за лярд в год. умница мужик. оставит в истории свой хороший след. интересно в сибири много мест не буренных, в австралии, в южной америке, аляску только малую часть расковыряли, в канадае так то разрыли места по ближе к океану и жд продлевая трубопроводы, а потому внутренние территории куда не достали трубой и жд в далеке от океана ещё не освоены и потом человечество уже не растёт из - за новых поколений а лишь за счёт стариков и низкой смертности, пик перенаселения проходит а значит пройдут пики потребления а ну да... как то не подумал что осваивать чужие деньги - это тоже бизнес.... не надо нервничать берегите нервные клетки ибо я лишь перечислил варианты а вы на стену лезете, сегодня и завтра про гелий  лишь в теории, подсчёты вещь такая хитрая, вам объяснить как в мире убыточное делают выгодным. с начало всех долго запугивают что всё пи. сдец вариантов нет, потом говорят что вариант есть но млять дорогой очень, потом начинают пропаганду мы сильные крутые и великие и это национальная идея, потом въепут любые средства ибо великая идея в итоге осуществят а расходы спишут на простых людей напечатают деньги, продадут народу мусорные акции облигации, возьмут вклады и гос запасы, а потом обесценят долг просто объявив дефолт, главное что проект заработает а сливки снимет власть и приближённый бизнесс. какло в энергетический фонд точно не позовут. ибо нечем энергию производить. билли не альтруист... думаю договорился со всеми... да и нефти на планете на  лет осталось газа на  и уголька на да и планета не рада тому что происходит... то одно то другое придумывает. а он и спрашивать никого не будет. если чистую энергетику удастся сделать более прибыльной чем конвенциональная то остальные "богачи" быстренько перепрыгнуть неё. тем более что им не нужно вкладывать ничего в научные исследования. сомнительная афера на фоне недавнего банкротства одной из крупнейших компаний чистой энергетики .  эх александр ибн иванович. сколько вам лет что вы до сих пор верите заявлениям богачей.  вот билли и захотел чтобы сибирь не превратилась в факелы... удачи ему и успехов.  разберут яо боеголовки и бомбы в них до куя урана, плутоний, радия, иридия и т. д. ещё лет на гелий  с луны и газогидраты со дна океана но люди умрут раньше засрав планету доигравшись с лекарствами, вирусами и биоресурсами боюсь меня уже опередили. у билли достаточно денег.. и потом - это не абрамович. в коррупции замечен не был. термоядерный синтез на подходе нам в школе в х говорили что нефти осталось на  лет... прошло почти  лет... сланцы остались в сланцах обамыч позвонил сказал что нужен вброс... цена вопроса - лярд... фраза "монополия" придумана государством чтобы сшибать больше налогов. билли - талант бесспорно.  и во всем. ну если он пидр как элтон джон то не во всем... но не суть. я не люблю винду не люблю но это в целом мои проблемы... пусть строит. идея хорошая. мне понравилась.  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%смотрите где и где остальная мелюзга. по производительности отдельно взятые для китайского вднх супер - компьютеры может и быстрее. но для бизнеса немаловажны и другие факторы. про девятки что - нибудь слышали.   лет назад говорили про коммерческую эксплуатацию лет через дело движется  холодного еще не придумали... да и нет его... ахахахах коммерческая эксплуатация через лет - это по - вашему на подходе. .  срать так срать бабло не пахнет. так вот билли как раз против... удивительно но факт.  , гелий  с луныапосля этого можно не читать. у меня линукс стоит... только виртуалки под виндой... для работы надо все же... пиратам слава - наш ответ на санкции да если бы обымыч. так третий секретарь консульства. не важно из - за чего. но там начали бурить. а это всё... больше уже негде бурить. априорно источники запасов иссякли. аха помним - помним как как он воровал чужие идеи и присваивал себе и как разорял и поглощал конкурентов, как монополизировал рынок по и пк железа, пока его какой к верху не засудили антимонопольные службы, налоговики и спец. комисии, а так же специальные баги и прорехи в прогах и операционке вынуждающих ползователей и компании покупать обновления, ещё помним что он изначально оставлял лазейки для шпионажа и слежки за пользователями, так что след он конечно оставит но вот хороший ли, вся эта показуха лишь пиар. китайцы уже наступают на пятки по производительности порвали всех... это пипец посчитай сколько нужно переработать лунного грунта посчитай технологии посчитай затраты . хотя кому я это пишу. сланцевый газ тоже считали утопией а оказался реалемлять тут все боты усирались что это фикция.  и уж позвольте усомниться что лично вы  под другим ником тут поддерживали сечина и ко.  что это вранье. прозрели. мать вашу. теперь новые байки запускаете.  для вашего сведения лунный проект свернут. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото а по куеву не хочшь а хазарин так и сланцевый газ тоже считали утопией а оказался реален, гелий  дорог только первый этап заброска роботов на луну обратно уже гораздо легче ибо мать её гравитация вы полагаете что полюса интересуют из - за запасов.  а то сам же написал  лярдов зелени сервер ибм - это сервер ибм. как был так и остался. со всеми патентами. илон купит билли и будет возить гелий... омериканский петрики.  и это говорит человек использующий пиратские версии. в декабре  года было заключено широкое многолетнее соглашение между корпорацией и компанией в соответствии с этим соглашением компания выкупила подразделение по производству персональных компьютеров за млрд . сделка была завершена в мае  года. . по условиям сделки могла использовать бренд до  года а после этой даты продукты компании выпускаются только под маркой в соответствии с заключённым альянсом обе компании взаимно дополняют друг друга и могут предлагать клиентам через свои дистрибьюторские каналы продукты обеих компаний.  билл не был замечен в коррупции. а вы историю антимонопольных войн почитайте сколько там народу за взятки слетели с мест и сели в тюрьму, только после того как билла и майкрософт засудили он стал весть такой меценат, благотворитель и обожатель матушки природы. по мере потребления спиртных напитков необходимо закусывать  чтоб ерунду не писать позже . вот они ей обколются и долбятся в попу. ну что каклы говорили вам что решают у вас радикалы а не власть. вот пример власть хочет немедленно восстановить энергоснабжение в крыму а радикалы против. чья воля сильней.  вообщето интересно. американские сми говорят что не знают даже о том захватил ли стрелявший заложников а лента уже сообщает что преступник задержан. похоже что ленте давно уж пора сменить переводчика потому что подобные вещи замечались и раньше. вот здесь находится репортаж об этом  хорошо хорошо... хватит минусить.. сдаюсь и признаю что стекломой и с третьей не закусывают... .  в россии семья уже все спланировала дочки устроены никакая клиника уже не нужна. да, последние события с убийствами чиновников, школьником гордеевым и еще одним так называемым "русским брейвиком", ефрейтором абсолютно это подтверждают. и это только то о чем мы знаем. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото а вот и продолжение. стрелок продолжает вести огонь из помещения клиники в колорадо. ленте же срочно требуется сменить переводчика. последние новости от смотрите вот здесь вот и напрасно вы так вы посмотрите какие у таланливого папы талантливые дочки. а сколько пользы они принесут своей стране. заголовок рассчитанный на каклов обычный день в стране эльфов где радуга и пони скачут. вот они эти американские ценности.... в россии благодаря мудрой политике лидера нации - такое не возможно. неужели и тут путин.  а зато в калораде махуриану легализовали... залить керосином и сжечь.  хороший пиндос - мертвый пиндос. блокада крыма.  кляты колорады .  они и со второй стекломой не закусывают.. из челябинска видать... мертвыми пиндосами.  стекломой с первой он не закусывает... закусывать надо . спам тварь скажи это родителям погибщих детей в беслане они тебе обьяснят кто ты .  каклы ловят шойгу, им нет дела до таких мелочей ну а кто бы посмел ослушаться джемилева.  он распоряжался снять блокаду и восстановить. скрепы есть света нет хочу спать со светом. крымнаш читайте салават. андрей черезов предавая родину крымская прокацапская нечисть надеялась взамен получить настоящий коммунизм в их понимании -  - то есть всё и сейчас причём совершенно нахаляву. уверенность в том что долгожданный ватокоммунизм вот - вот наступит в них поддерживали несметные полчища профессиональных любителей русского мира которые заливаясь петухамирассказывали о мегатоннах скучающих путинских нефтебаксов которые спят в банковских хранилищах и регулярно видят сны о том как их безвозмездно подарят новоиспечённым крымнашам.  может будет дешевле отпустить преступников которых требуют освободить бандеровцы. с милой рай и без электричества. красиво сказано "стабилизации подачи электричества". а ведь можно сказать что в сутки электричество включают на часа. и то в основном ночью. два миллиона хрювенок в сутки за нарушение контракта видимо лишние у хохлов электричество тем или иным способомподается - что то не похоже на стабилизацию скорее на военное положение чубатые свиньи племени хохлоту сообщили , что запасов угля чубатые черти не сделали, хотя деньги . каклы секите . были выделены, сказал боевой кролик.... бендероботы нагадили людям и радуются. только ведь в крыму всё нормализуется.  когда целая республика сидит без света оказывается теперь это называется "стабилизацыя подачи". и ведь российское быдло верит в эту бессовестную ложь турецкие ввс сбили второй су- чубатые свиньи  регион россии , действительно был завязан на резервации каклов... но это время прошло , россия всё сделает что бы не зависеть от чубатых чертей....  электричество - это пережиток проклятой какельской власти чубатые проституки племени хохлоту бесятся от злости .... засрав всю ленту какло вбросами .... черти чубатые начните работать может , что и измените в украинушке.... а на сенсоре все пишут вы не поверите что москали взорвали лэп  чубатые проститутки получили пинка от ес... плакал вождь чубатых вальцман .... ну чо сколько там реальных процентов за оккупантов.  вот он тёмный рузке мир. жрите крымчане.  .  кремлядям класть болт на крымчан. главное что получили базу для вояк. свечи которые зажгли крымчане , это поминки по украинушке.... больше никогда там не будет укро ватников .... только гастерами и каклухами шлюхами... лишь одна наташа поклонская луч света в темном царстве блохи кусают собаку за хвост та им вертит в результате голова вертится не в ту сторону. и всё из - за ублюдочного стада блох которых не хотят прихлопнуть. график хорошо. но в том районе севастополя где у однокурсника в гостях мой сын свет дают в и до хорошо что после прошлогодних событии друг достал генератор. сейчас у него свой чвет и соседную одинокую старушку обеспечивает. а то это в севастополе. кто знает севастополь то это место знает. недалеко отсюда. чубатые проститутки вновь обосрались... боевой кролик заявил о немедленном включение свита . что бы получить уголь ... какло мрази .. вы заеб.... ли всю европу.... радость освобождения от благ цивилизации. с мостом в рашку ничего не получится из - за особенностей строения геологических плит. и это известно кацапам . дебилы которые черпают инфу только из рашатв не в счёт. . хохлы бог терпел и наш народ потерпит. а вы лопайтесь от злобы и зависти .  у рашки запасы углеводородов у шведов тоже. но что такое рашка по уровню жизни а что такое швеция.  вот хорошо путин показал - как ему народ покуй... за самолет и зажмуренного летчика - помидорки о крыме вообще не вспоминал... оккуанты они что при гитлере что при путине - авбсолютно покуй как живут люди на оккупированных территориях... нет ни ера. так бы и отчитались... "ничего не можем". вот так надо говорить. правда нужна а не отчеты перед вовой. сосалово это а не "стабилизация" продукты все протухли, осталось только печенье и варенье, работы у водителей тролейбусов нет, мобильной связи нет, вода с перебоями, говно лежит в унитаже, новостей нет, интернета нет, лифты не работают. есть только море утопиться очень жаль крымчан. остается только пожелать им терпения. уверен все наладится. россия сделает все чтобы крым процветал. надо только подождать немного. те кто оставил крым без электроэнергии обязательно получат свое. угля на месяц яйценюх в воскресенье  ноября около по местному времени в крыму вновь появилось электричество. ервая очередь энергомоста который соединит российский краснодарский край с крымом заработает к  декабря  года. об этом заявил министр энергетики россии александр новак. "по графику у нас первый этап должен был быть в марте  года но мы поставили нашим энергетикам задачу чтобы этот срок был скорректирован" - заявил новак. до конца текущего года первая очередь энергомоста в крым должна быть введена в эксплуатацию что позволит выдавать в крым с материка до мвт. помимо этого до  года в крыму будут построены две газовые электростанции. риа новости  помимо этого до  года в крыму будут построены две электростанции общей мощностью  мвт. собственная базовая генерация по словам министра будет наиболее выгодной для крыма так как исключит потери при передаче электроэнергии с материка на большие расстояния. источником топлива для двух базовых станций в симферополе и севастополе станет газ магистрального газопровода кубань - крым строительство которого завершится к  году. риа новости  рашистский народ - терпилы. тут ты прав. у петюни таки есть свой бизнес . хотя он гад обещал от него избавиться перед выборами. .. а показать видос где путин рассказывает про свою официальную зп.  ватландия - звучит солидней. "ватландия - родина аленей куйла"... до песковых васильевых и прочих росийских руководителей ему как ползком до луны в  году.  ага... а вышивата с чемоданами сидит и ждёт безвизовый иди нахй нет... мне иногда жаль какелов ведь с голоду и холоду крышак едет и у нормальных людей не то что у какелонов сколько вас там под этим ником работает.  всю ленту загадили.  а почему вы еще крым не забрали а скаклы превед путлопед .  ну канечно я вас умоляю.  тварь ты только в этой жизни только минусики можеш ставить ха купился.  японец он.  такой же как медведев русский  чую я джамилька что земляка твоего джемилева пропадут без вести... ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. а кто ее восстанавливает.  ваши скакуны не дают ее восстанавливать. будете вы без угля зиму сидеть. я тоже думаю что не надо скоро протянут с керчи ветку и можете вашу лэп себе в очко подключить что бы скакалось веселее. .  страшную тайну открою - в городе герое севастополе так тоже начали думать все они ждут  декабря когда из россии протянут супер - кабель. они не знают что никакого кабеля не будет ибо начались осенние шторма и прокладка физически невозможна. но они верят что владимир владимирович их спасет. они видимо не в курсе что владимир владимирович уже спас моряков курскадетей беслана заложников норд - остано они верят. я не знаю что делать с клиническими идиотами.  хотя какелонов жалеть нельзя секундная слабость.  там очередная блевота про путина.  провалился это агент шойги был хоть всем габоном кролику на парик скиньтесь а то он мало ворует.  чубатая свинья , приоккупации крыма укро ватниками свет выключали на месяца... и не рашка а россия .  запомни уважаемый. вы думаете украинцы все чубатые.  извиняюсь спросить кто тогда яценюк.  надеюсь турки знатно побомбят .  ты свою мамашу подбни пятачком в писю.  в ваших снах.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   это вы у крымчан спросите они лучше знают. личто моё мнение - с первого года. по причине принудительной украинизации с уродливым переводом русских имён и названий антироссийской пропаганды прославления пособников нацистов ну и по причине тотального упадка и нищебродства. последнее - результат всё той же антироссийской политики когда российским рынком решили пожертвовать в погоне за "европейскими ценностями". а вы фашистами незаметно стали. жаль вас. и в европе вы нахер неусрались диверсанты и террористы. дожились. дык вперед и с песней какел. сразу видно убогое какло. не в состоянии создать своё переделываем чужое. достойно репертуара альбундия заднеприводнищенского.   ну вы вон брякнули про мачеху.. так с какого же именно "первого" года.  а медведев таки да.  с какого года и по какой причине украина стала "мачехой".  изначально крым был угроза для украины оттуда прибегали "крымчане" грабили население украин и брали в полон украинских девиц загоняли рабов туркам в основном. прекратилось это лишь когда москали крым победили все таки. извиняюсь спросить а он что украинец.  украинец - весьма туманное и размытое понятие. не то национальность не то гражданство. а чё в габоне есть украинцы . не смеши мои тапки какел... облысевший кролик.  скоро в укропии его стабильно не будет но ничего за ценности то можно и помёрзнуть и соснуть на морозе но ведь хотели умереть в рассее. чего опять недовольны.  сони  глава минэнерго украины сообщил что яценюк выступил за немедленное включение электроснабжения крымаэтот гражданин порвался : скрепы есть светы нет и угля у вас в габоне есть потомки древних турок - утурки или утырки ... типа в россии живут кацапы русские уже из россии уехали убогий это ты за  хрювенок за смену купился мынскай пидо.. ас опять на прокорм пришёл... дешёвка.. картофельная.... мне бог каклов по куй .  удавись а как там полчища ропейских оргов поживают.  с поляками договорились уже.  с чего вы взяли что украина для крымчан - родина.  для них это была мачеха раз так дружно захотелось её покинуть. облысевший карлик зато стабильно и по утвержденному свыше графику "стабилизации подачи электричества" - имеется в виду что света стабильно нет и дальше тоже стабильно не будет... "вы все врети. " мост строится ударными темпами.  скоро по нему пойдут грузовики с дровами так свет ёсть... значит востанавливать леп нинада... лучшие сучки украины.  ну да петюня лярд за год сомневаюсь что кролик отстает от шефа.  западные сми его уже кличут голубым воришкой.  а где портрет вашего любовника.  джамилька- агент пу. они с ним вместе блокируют поставки угля в укрию. вообще конечно дикость. и мерзость. всё равно что вернуться в й век. и это в м веке. считаю что правительство всё негодное у нас. всю эту ситуацию надо было просчитать еще два года назад. ведь враг бандеровский неутомим на выдумки. а наши главарьки не способны играть на опережение. вообще никак. пока пинка в филейную часть не дашь не пошевелятся. по логике надо действительно отказаться от подачи электроэнергии с руины. вопрос в том насколько это будет юридически законно, ведь существует договор о поставках электроэнергии. я не сомневаюсь, что когда крым пойдет на это , то киев поднимет вой поняв, что теряет деньги. подрыв опоры  - это терр. акт то есть форс - мажор, то что киев это поддержал - еще надо будет доказывать. и еще насколько быстро удасться наладить хотя бы временное электроснабжение, постоянное , без веерных отключений, пока не закончат тянуть кабель. а что недовольны.  в м. дешевле перестрелять бандеровцев но в усраинском правительстве сидят одни кастраты. не жалей тех кто не пожалел бы тебя. с хохлами нельзя разговаривать. их можно только дрессировать. да не может быть... агент путина что - ли.  электричество это пережиток советской власти. почему вы еще не снесли днепрогэс им. ленина. а вот как началась украина свет в крыму пропал. с го. али вы забыли что в е в крыму света не было и без всяких блокад.  с  февраля  года ну так работы никакой на усоаине нет больше. вот и троллят за еду и инет. это диагноз. мозгов у тебя нет. и угля на зиму. еврей же. хотя по морде видно что жид. свет через неделю будет а мозги у тебя никогда не вырастут. вы обижаете габон. у них хитрый план. чем больше они будут называть крымчан ватниками и колорадами тем быстрее те захотят вернуться в усраину. вот теперь и свет отрубили чтоб крымчане вспомнили как им жилось в руине без света и тепла в е. нет. как минимум наших пилотов и что они пьяны и турецких пилотов которые делали предупреждения. да и гео - расположение самолетика с приборов туда передается. сегодня потрох приезжал. такую ахинею нес. ну они мдвон. а, да, встречаются сама то на съемной хате да на чужой кровати. це удача. не будь духом твоим поспешен на гнев потому что гнев гнездится в сердце глупых. а что еще туркам остается делать.  врать и дальше. так они пока безмозглые кретины а если еще и не нарушал то полные пособники террористов. турки считают что лушче быть безмозглыми кретинами. совершенно верно. еще говорят что не хотят портить отношения с россией но принципами суверенитета поступаться не будут и не советуют играть с огнем. страшилки про с- для младшего школьного если кто не понимает. сигнал радара есть прямое целеуказание для специальных противорадарных ракетных комплексов. а у турции - вторая армия после сша если кто не знал. страшилка про крейсер москва который запланирован на  год под капитальный ремонт который выставлен перед носом у турок в чистом море - это маниакальный бред самоубийцы. в общем почти все что говорит лавров нарышкин славный вицеспикер с кащенко - все это чистой воды позор россии и бред. имхо а вам жмур и сбитый самолет... а матом и турки неплохо кроют .  нет. а вот россия всегда против израиля в магазине давно был.  ... штурман... и средства оперативного контроля... запрети ... конечно если бы два раза через весь полуостров малая азия пролетели... не отвечали и т. д..... придурок а мы еще и не залетали в их воздушное пространство ...  км и  действительно в смысле пропаганды разницы никакой пропидошкин проснулся.  в инфосхватку вступил. в резиденции путина усилили меры безопасности ... да так по приколу... хотя уже надоел... бздык бессильный... ты гермафродит.  тогда все ясно.  а я думаю откуда такой дурной запах на руси.  а это ваши ссаные тряпки выгребную яму великодержавность капать не позволяет.   ... дебил... а может ты баба. ... .  хваленую пендосскую нивидимку грохнули на балканах наземные пво без напряга от турок никто не ожидал такой хрени если в дальнейшем с ней произойдет тоже что с грузией . расхренячат аэродромы и порты. - это будет вполне адекватным ответом... ... зачем нам тут дуры. ... пусть у себя черное море- роет... рассеянный склероз. тут помню а там не помню. как же так пэрдик до этого заявлял что залет на чужую территорию не является нарушением. .... не все... и что бы там было написано в этих самописцах.  ну это насколько должно повезти что бы спутник сделал кадр именно в те несколько десятков секунд.  набери по больше говна в рот и плюй дальше ... кто эти безоружные терпилы.  игил штоле.  ... говорят. ... какие разговорчивые... пусть документы покажут... снимки с пиндосских спутников - этого будет достаточно... ... а зачем. ... как есть так и есть... к тому же кишка у турок тонка а у русских наоборот очень толста иногда им даже кажется что она самая толстая в мире потому - то их никто и не сбивает хотя в последний год редко какой европейской стране не приходилось поднимать истребители на перехват очередных русских ухарей залетевших на чужую территорию дабы показать свою молодецкую удаль.  а где доказательства что турки самолет сбили.  ты пишешь... не нарушали... кто сказал... дурачок ты... это ложь две таких ракеты утка не возьмёт. максимум одну. тихоходная дозвуковая ракета при этом не известно сколько вообще таких ракет у рашки есть упал... немцы сказали... упал... или тормоз.. .  во - во и доигрались. вы о чем.  у военных работа такая второй мог атаковать и сам фантом и место его базирования и что бы получилось в результате.  как думаешь сколько сейчас горячих голов из спецназа готовы ликвидировать летчика фантома вместе с аэродромом... если тебя твой просто знакомый шарахнет внезапно по башке то ты тупой и безалаберный.  да я уже нашёл пару мест где об этом пишут . о возможности подвесить  х- на су- сбили в  км. от границы упал в х. вдоль - не вариант. сейчас будет обоснование почему между двумя самолетами движущимися друг за другом вдоль границы . на расстояниях  км от границы первого и  км от границы второго.  не может быть расстояния км... фото порошенка видел как он плачет в европе. что - не берут уже - надоели. куда ж вам бедолагам приткнуться. разве что в турцию. они вам как родня - сношали вас еще когда вы были протоукрами. в рот они берут леска нужна мощная и ката. сам спин значения не имеет сейчас все нормальные уды из композита делают... таймешка хвостом так машет при вылете из воды что мало не покажется даже опытному рыболову... шанс есть значит врут .  здесь например: ... баба а тебе что за дело. ... нет траву косить - там мозги нужны тебя на подстрижку одуванчиков ставили... .  турция всё правильно сделала. я поддерживаю эрдогана  на момент отделения укрописдана у них было  боевых самолетов. где это все.  очко твоё занято. сирийские повстанцы нанесли удар по российской авиабазе. в результате обстрела среди российских военных есть раненые и погибшие. подробнее.  да вооружайте курдов турции вот и будет адекватный ответ антихристу. ... пшел вон с третьего раза понять в состоянии. ... вова должен был пустить ракеты в сторону авиабазы или как сказал жирик стереть стамбул .  туркам еще не раз аукнется турецкие ввс отказались от полетов над сирией а в чем проблема.  подвеска апу не выдержит такой вес.  так она держит птб  кг х- весит меньше. конечно же писали в той же вики. гуглите список носителей. или почитайте специализированные тематические форумы. я вышлю вам пруфы когда буду за компом. сейчас с планшика строчу жутко не удобно гуглить. да и подвисает он когда на форуме так много сообщений. иногда приходится по несколько раз одно и тоже письмо писать тк оно просто не проходит при такой загрузке. не понимаю с чем это связано. еблин, ты явно тонкий специалист, по всем вопросам баба - мужик оно.  это жирное грубое гориллообразное существо неопределенного пола. вот оно все такое, это марина назурова. че за фамилие такое.  не русское.  ... сам ты тормоз... если не в курсе то не трепись... любому насрать на весь мир пока за ними штаты .... самое смешное что штаты тоже так думают . кто не с нами тот лох.  на что.  правда на нашей стороне. победа будет за нами. враг будет разбит. на тебя и твою писанину всем настрать.  просто потому  что ты дебил.  да - всем насрать - вот только вас что - то сильно беспокоит. забыли что - ли все про вас. петя вон в европе плачет. жахните что нибудь там у себя - глядишь снова в центре внимания. почему лётчик из нагана не стрелял.  да собственно всем насрать кто где был и кто откуда сбивал разве нет.  в сухом остатке - путин с обоссаным ибалом и осрамленные космонавты. никто не в претензиях кроме конечно российской стороны но как я уже написал всем насрать. мнение их никого не волнует. тем более если эти собачьи дети фейки запускают. а может и правда что россию не в спину ударили а чуть пониже.  ой вэй... эт политика такая.. но у ж больно топорно все выходит.. нет деликатности в дипломатии у расеи.. а все потому что кругом одни дебилы млять.. .  дык совок и с нацисткой германией лучшим другом и союзником была путлеровская россия и нынче- лучший друг и союзник муслимских террористов а мне кажется версия о бензовозах вполне реальной. а может быть турки ожидали ответную реакцию с целью закрытия босфора для чф. тут вот еще что нарыл. ознакомтесь: лесбиян.  ну почему же.  авиация.  тут сказано о нарушении вп. и что за манера под. бать росс сми при каждом удобном случае.  ваши да и западные сми пистят в полный рост но патриоту израиля обязательно нужно кивнуть в сторону огрех именно российских сми. немного глупо снятый ролик но факт остается фактом. пентагон не подтвердил нарушение вп да и не в этом даже суть вадим. даже если сушка вторгся в вп на несколько секунд то это не повод его атаковать. тем более он уже хорошенько отбомбился и шел невооруженным. гш ведь не в счет.  турки и сами регулярно вторгались в вп греции а недавно и в вп одкб. в алаверды. су- таки может достать цели на аляске с земли ф. и. дальность х- ведь вам теперь известна.  ... уже исправилась... .  да ты шо . а вот проверим монолит. ты лучше зубы почисть. скоро минет делать будешь. нехорошо когда вонь . на начало века курды остаются крупнейшим из народов без собственной государственности. севрский мирный договор между турцией и антантой . предусматривал создание независимого курдистана. однако этот договор так и не вступил в силу и был аннулирован после подписания лозаннского договора . в е годы курды несколько раз безуспешно восставали против турецких властей. в августе  года рабочая партия курдистана . рпк.  объявила войну официальным властям турции которая продолжается и сегодня. до  года рпк выступала с самим радикальным требованием — провозглашение единого и независимого курдистана объединяющего курдские территории ныне входящие в государственные границы турции ирана ирака и сирии. с  года рпк выдвинула требования близкие и понятные основной массе курдского населения а именно.  кому. дешевому баклану.  ... вот из этой категории... .  и тебя. не пересечемся. ты все так же в канаде я все так же в москве... хотя фото и рассказы про великие озера понравились моим. надо бы сгонять на рыбалочку и отдохнуть в целом... онтарио - далече.... я в горах. но кто знает - мож и и вырвусь. до лета еще дожить надо. сегодня. а что .  кто сказал что без прикрытия.  то что в ответку не разнесли вместе с ародромом и штабом- не совсем показатель у игил есть авиация.  а ну да граница же привязывается к самолету... а колин пауэлл че сказал.  "" "". да хоть один...  вам сталин отец а берия мать , в нос ету рашку надо епать.. тыне понял... кругом... иди служи... пуцькинец... у вас с пониманием плоховато тогда объясняю "на пальцах" - сявка та что кусает из под тяжка к такой державе как россия это не применимо если россия наступит так раздавит совсем пикнуть не успеешь. где ожесточенный бой за облаками.  где неравная схватка смелого русского бомбардировщика с тридцатью истребителями противника двадцать девять из которых он умело уничтожил в рукопашном бою.  где подвиг гастелло направившего подбитый но не сломленный самолет в самую гущу главарей игил собравшихся поглазеть на расправу.  ... в курсе но не та ситуация... но наши все - равно облажались... не поставить эскадрилью истребителей на боевое дежурство - маразм... если уж каждый бомбардировщик не хотели сопровождать... картинку выше смотрели.  она и раньше не была большим секретом. но вот ничего о возможности подвесить эту дуру на су- я не нашёл. можно.  об этом писали.  второй- зафиксировал атаку весь прикол что в ответку ненавалял скорее всего расчет этой правокации и был на ответку... вы мужу тоже не давайте. мало ли. ща скакол козу ибав волошин скорее путинский володин ну турки то вам вроде родни - неоднократно вас имели. какел дырявый а ты здесь што забыл.  гоу на цензор совакупляться с патриотами руины.  да, да, да и про фашистов тоже, а киев говорит что гитлер хороший и ссср вторглась в германию, хохлоистория самая правильная. а ты, гермафродит откуда знаешь.  тогда лидер был деревенщина а теперь - интеллигент из культурной столицы.  разницу чуешь.  ты - минетная блядь туалетная... закрой свою вонючую пасть, а то из неё вафля льётся.  ты плохо знаешь историю кубинского кризиса - в прошлый раз россия поступила умнее и не поставила свои понты дороже граждан и как ты выдержал.   если бы вдоль летел то и упал бы в  км. от границы ваш кэп. так ето всё, что остаётся дебильным рашм , как ждать глобального потепления и выращивать бананы. а главное , чтоб на них смотрели , как на сомали. забыл упомянуть про кристофа де маржери. турки уже нам показывали кинцо про предупреждения. даже в нато поржали. дальше. не знаю. спроси у тех сбитых цахалом советских пилотов кто выжил януковичи и прочие прорассейские ребятки две подворотни - стамбульская и питерская сошлись в споре и решили выяснить - кто круче. каждый хотел ударить первым но эрдоган оказался более решительным и нанес удар. он не стал перепоручать это трактористамили шахтерамиз числа туркоманов он сам по - поцанскидал между глаз. вова не дал оборотку а стал жаловаться и вопрошать к сша нато и международному сообществу. одним словом побежал в полициюи сдалс потрохами реджепа. вот и закончилась эпоха питерской братвы. из крутого питерского пацана вова перевоплотился в стукачаи терпилутеперь все будет по закону и по международному праву. поставка с- и с- в зону конфликта где принимает участие международная коалиция будет рассматриваться как препятствие в борьбе с терроризмом а наращивание военной группировки под знаменами режима асада будет расцениваться как вовлечение во внутриполитический конфликт. никто больше не будет с нами говорить на равных и пытаться договоритьсявыдумав рокировочкупутин в  году решил сыграть "в темную" и по - крупному. впервые оказавшись в далеком зарубежье кремль не просчитал все риски. колодаоказалась крапленая и не в руках путина а сама раздача произошла на два года раньше. ты проиграл вова проиграл россию проиграл всех нас. ты все променял на возможность стать частью режима асада и тут же получил пощечинуот турции которая указала теперь наше место. пора заканчивать вставать с колени постараться без потерь выбраться из сирии. в мире больше нет ни путина ни великой россии ни русского мираосталась только разграбленная территория и деградировавшая нация с психически неуравновешенными людьми которым основательно промыли мозги пропагандой. наталья гулевская , тормоз... турция предупреждала россию.. .  поаторяю , знаешь что сказал пэрдоган.  застрелись... цитата.  у турции третья армия. сразу после сша. а сша сразу за кукариной. не все же вторые мы а не турки... а у турции - вторая армия после сша если кто не знал. ахаха спс не знал путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - сам. семья кредитов набрала на танкеры бензовозы оружие антиквариат а тут российские бомбовозы... выгоняй беги в свой любимый игил.  иди нахй шлюха вернули маме скакела а скакел без ногияка смешна история гыгыгыгыгы каклоболь как смело к потроху и яйценюху обратился.  ... бумажкам с дохлыми американскими президентами... ... как я уже неоднократно говорила яйца у меня будут по сравнению с иными хохлами... .  поддубкина, пошто крым не освобождаешь, а здесь брешешь.  она просто шлюха привокзальная этим и обясняется её грязный язык.  надеюсь тебе не  лет.  а то ум у тебя как у школьника голландцы уже несколько веков курят бамбук... извините коноплю.  какая сторона.  какая победа.  какой враг.  укурок иди отдохни.  ... ну и ладно... тогда проще... .  ну евреи всегда защищались против фашистов и террористова россия всегда была фашистом и теророристом кроме краткого промежутка временитак что понятно мнение дебильный фашистов вроде вася пупкен сами придумали шо против.  брехня. даже некий "иуда маковеев" несколько часов назад тут усирался что вы всегда будете против россии. или как обычно два еврея - три мнения.  пентагон и союзники по нато версию турции приняли. а то что они не пытаются её доказать каждому российскому гражданину - ну так что поделать.  не считают нужным.  реконкиста будет только исконно русских основанных русскими царями киева харькова одессы херсона николаева екатеринослава и елизаветграда.  авторство исходной фразы .  факты торагой простые факты. ни одного нарушения турецкой границы никем кроме понятно турок зафиксировано не было. вы о чем.  отвернулся - героя роисси просрал  почитай вики... три ракеты... самолёт на таран... пытались бня посадить... всем уже понятно эрдогашка упоротый недоумок. зачем вы его пьяный бред судя притащили.  турция предупреждала россию.. .  да ты че .  ты не та ли спина которая штурманом представилась на видео.  турки тоже это признали. у вас какие - то другие турки видимо.... "" .  пентагон официально заявил что он поддерживает турецкую версию произошедшего. российские сми забыли об этом сообщить.  жаль. ой а вы уже ржу бл ями берёте или бартером.  ну амерские вояки тоже иногда грешат. да и израильские. но в целом я с вами согласен. нам бы службу военной цензуры как это сделано у вас. ну ты и дундук. таких бабамка любит. лети дальше пролетыш. да будущего пока не видно оно в очень густой дымке правда в этом состоянии находится только людская масса данной политическо - экономической единицы для тех кто на трубе наше будущее ясно и прозрачно. нет у меня любви к туркам. даже симпатии нет. но не люблю когда мне дурят голову. ... по манере вести полемику... хотя это и не полемика... .  на развал и возникновение новых воронежских народных республик.. это неизбежно.. максимум месяца если ты шпанюк когда - то откосил от армии это ещё не значит что у тебя включились мозги. это твое личное горе ... уймись уже греки должны были вообще турцию без ввс оставить... за один месяц... ты турок штоле.  турция в коалиции по борьбе с игил руководят коалицией штаты штаты были предупреждены где будут работать наши су. какого хрена надо было стрелять по самолету.  там конкретная засада была на самолет. хотя эргандон на весь мир вещал что чуть - чуть нарушить границу это можно и вальнули аж в сирии. включи мозг. а где доказательства что это он сказал.  армяне курды турки .  живы будем - не помрем... и вообще надо расширять кругозор. так что я не беспочвенно про канаду говорю... главное убедить жену она ненавидит самолеты.   иди сменись... устал поди... копытцами стучать... ... если не в курсе то не свисти... пассажирский авиалайнер южнокорейской авиакомпании выполнял международный рейс позывной — по маршруту нью - йорк — анкоридж — сеул а на его борту находились  члена экипажа и  пассажиров. полёт до сеула должен был проходить над нейтральными водами тихого океана когда самолёт по неустановленной причине стал отклоняться вправо от назначенного курса. спустя некоторое время он настолько отклонился на запад что вошёл в закрытое воздушное пространство ссср после чего пролетел над камчаткой пройдя ряд военных объектов а затем уже над островом сахалин. над последним он и был перехвачен а затем сбит советским истребителем су- после чего рухнул в воду в проливе лаперуза к юго - западу от сахалина при этом погибли все находящиеся на борту  человек в том числе член палаты представителей сша ларри макдональд . англ. собиравшийся баллотироваться на пост президента сша. более того мой отец тогда служил на тоф... посему знаю из первоисточника... гм. ну для ракет с пассивной ик головкой не подходит точно. ваш кэп.  ... и все - равно должны были подстраховаться... с чего такое доверие. ... рф как полноценное государство уже не существует . это всего лишь политическо  - экономическая единица. увы  без будущего какие тебе страсти сняться... источник ваших ночных поллюций.  возможно. хотя визги наших тупых генералов мне нравятся не больше. может еще скажешь сколько.  ... средства оперативного контроля... да и турки не отрицают... . ... хотя вы можете им дать совет вдруг пригодится.. .  а где доказательства что эта вселенная все еще существует когда ты закрываешь глаза.  эээ а как тогда быть с хором турецкого .  ну личное оружие же у него есть.  не развернешь свою логическую цепочку.  как откос влияет на включение мозгов.  почему не бомбил по истребителю.  фронтовой бомбардировщик по ф - .  чем.  бонбой по йерадрому турчацкому.  дурень... у него стекло внутри кабины от слюны помутнело... еле сел узнаешь да поздно. голландцы не все это курят.. так что не надо обобщать. ты в жизни своей дальше своего мухосранска и не выезжал.. а рассуждаешь только то что видел по зомбоящику .. притом еще и кремлевскому ... никак... ... кстати а с чего такая любовь к туркам. .... договорились сирию попилить по братски. ... .  варианты вообще бывают разные друг от друга отличающиеся. что не так. вот офицальный вывод.  культура так и прет. быдло оно и есть быдло. я не являюсь ни стороной конфликта ни торговцем оружием. курды его могут и у игила "отбить". а потом как "донбасские учителя и шахтеры" ликвидировать тамошнюю авиацию. санкции разве не включали арест счетов и имущества .  и не повторилось. сбили за ноября.  "российский самолет су- на несколько сотен метров залетел в воздушное пространство турции и покинул его после первого же предупреждения"спасибо что вывели туркобесов на чистую воду. оказывается они не предупреждали наш су тебе ли мрази гоаворить это лучше чем водить хороводы на майдане.. стреляли новейшей ракетой с матричной гсн это не вторая мировая тут обзор почти не важен в самолете есть система предупреждения при облучении но это не для всех ракет подходит чо су старая от ракеты уйдёт если увидит.  воздушные бои уже не те достаточно навестись на цель и выпустить ракету... зачастую летчики даже не видят куда и откуда из пушек там никто не палил с ближней дистанции... ну вот научишь .  ты главное онанируй активней и отсасывай интенсивней - и будет тебе твое простое счастье подпукинского педераста ... дебил... хоть бы почитал чего... ведомый мог спокойно атаковать место посадки террориста но не сделал этого... почему ты не погибла за честь и независимость украины, в неравной схватке с превосходящими силами кацапов. почему ты здесь строчишь, а не застрелилась от позора.  па самалёду.  я вот думаю кто ещё рашистских выблядков нахуй не послал и где они ещё не сунули свой поганый, вонючий шнобель, где их ещё не ненавидят. в украине ненавидят и не пускают, тоже самое в грузии, в чечне большинство ненавидит, в молдове, в эстонии, латвии, литве, в сирии, у в израиле, а теперь вот и урция прибавилась.  причём количество стран ненавидящих этих гнид растёт прямо таки с геометрической прогрессией чуть ли не каждый день.  но эти мрази никаких уроков не извлекают и продолжают творить свои чудовищные преступления. как известно сколько сатане не тешится а конец будет только один.  кацапские скоты - сгорите в огне.  кто сказал что не нарушали.. .  чтоб до тебя тупицы дошло. ... лучше ибо состряпана пиндосами... .  жив ли бедолага. и диспетчер с днепра.  или уже закатали в бетон. отзовитесь. ... гугл в помощь... разогнать гиниралов шойги, животы отъели на хамоне, ничо ни делают наверно вылеты приписывают и разбомбленые цели, гнать в  шеи вместе с шойгой.  ясно. вопросов больше не имею. ой да ладно. получил по рылу так не скули и не ешь помидоров... ... виталий вы с джимилько на двоих сообразили. ... .  известно что победить великого русского воина в честном бою можно только зайдя к нему с тыла особенно когда он занят избиением какого - нибудь очередного безоружного терпилы и так увлекся этим благородным делом что ничего вокруг не замечает от радости. он же мусульманин.  вот путин может быть свиньёй  чуть попкорном не подавился. это ты про "запись предупреждений" и "они пересекали мамой клянусь".  наши военные только так могут... только там не фото - шоп.. рудской документ созданый в показывал по телику. об интервью штурмана сбитого су "не страшно что твой самолёт собьют страшно что потом тебя сыграет безруков. " фотошоп это к хохлам и туркам. турки предупреждали что будут сбивать.. .  а вы их как увидеть собираетесь.  на сайтах вкс турции или нато состряпана.  а пара не совсем одинаковых российских вариантов ну никак не могут быть состряпаны.  средства оперативного контроляшто это.  турки говорят нарушали воздушное пространство страны... это все слова. а доказательства где.  ... дебил... не нарушали поэтому и применять эту меру не имели права... ясно. ... а кто на волыни в  году тысячами уничтожал евреев.  русские.  только крп поможет построить турцию ататюрка и мы надеемся на это говорить уже совсем нечего походу новые методички не подвезли поэтому "человек" решил просто долбится башкой об клавиатуру зарабатывают на дрова.... зима близко. ... в сравнении с тобой я - мужик... . ... а вот ты - баба... .  ... придурь читать разучился. ... представь себе гарнизон назвать. ... .  иди презику своему шаровары погладь, позорники б, , дь ага. из табельного нагана. ... да и бомбардировщик навалять истребителю... но провоцировали точно твари... горе у ватников - им же в "зад" как выразился путин заехали.   какие могут быть факты в наше электронное время.  ... точно пардон за неточность... да и корейский пассажирский пытались посадить он только что над всей камчаткой не полетал... железная ватная логика. откосил и косит да.  еще в советской.  да .  не то слово .  вот туркам пистец как не покуй то что там вата для плебса лепечет. сказал же эрдоган - сбивали и сбивать будем .  тебе везде мерещатся зеленые человечки. наверно у тебя в ванной сидят. сходи посмотри. их там не видно конечно а они есть. то есть ющенко был пророссийским.  вон оно как.  да нет просрали вы все и в том числе страну. янукович прорассейский.  я тебя умоляю. да обидно за бандеровцев... обиженных в рот е... т. ... спасибо... кайло им можно и на исторической родине организовать... в лднр много что нужно восстановить... вот тебе ссылка читай: а может ты из города куева.  сам же признался что к тебе потрох приезжал. вы с ним того как тигр с козлом.  вконтакте.  а у них есть что сказать.  евреи всегда против россии так что веры тоже нет ... да ты что. ... аэродром подметал. .... поддубкина, хошь большой и чистой любви. приходи в полночь к амбару- не пожалеешь вот в этом каклядь проявляется всё ваше гнилое нацистское изуверское нутро... чо турку для кофе запретят. непатриотично.  не совсем спина.  там где ее ударили  спина уже теряет свое благородное название. .  ага подлые империалисты вмешиваются во внутренние дела советского союза во всём мире.  обезьян, а с окраина где существовала.  бибизьяна отвали в очередь за бананами тетя нуланд приехала... а, что еще остается рашкам, как жалким , ничтожным личностям, как только врать и изварачивать. гнойная страна , между промежностью и глубоко в анале.. ... эрдогана процитировать. ... .  что что а ссаных тряпок у нас на всех хватит.  а не хватим еще... произведем.  ты кто кубинец.  сиди на кубе и не оствечивай а то мы тебе второй карибский кризис устроим пока такая пруха.  погон... ещё раз... почитай википедию... там всё написано... ни слова... пытались посадить... это ты не знаешь... ты далёк от аваиции... почему американцы так себя вели... может у них из маузера.  самолет не вертолет... это просто не возможно... халатность командования и нечего винить эрдогана он раньше предупреждал путина что не является его другом и будет сбивать наши самолёты а наши генералы рот корытом сэкономили на прикрытии а топливо списали и бабки распилили а теперь бегают с картами метры до границы высчитывают. ... а вы мне про любовь к туркам не расскажете. ... договорились сирию попилить. ... облом случился переживаете. ... .  счетчик включен. каждый день по  самолету и летаку. зачем так.  просто аэродром и штаб разумеется с персоналом и техникой будет  турки говорят что нарушил.  непоколебимо говорят. и если пьяный лисицын еще раз залетит на территорию турции они снова жахнут ракетой. вот что они говорят. гардаштар вы тупо не на тех напали. когда на радиоактивных руинах константинополя поднимут флаг рф вы об этом не даже не узнаете иншалла в этом я с вами совершенно согласен. случайное нарушение границы дружественного государства длительностью в секунды не может быть причиной уничтожения самолёта - нарушителя. но может быть поводом. турки явно стремились к этой ситуации. трудно сказать почему. лежащая на поверхности причина - недовольство действиями российских вкс против сирийских турков. говорят о некой мести за бензовозы но мне это кажется несерьёзным. возможно для турок это своего рода отметка для смены политических ориентиров. ... вы это и раньше демонстрировали уже второй год всей страной... мы привыкли... .  ... ну не впервой... .  ваши гниды облажались и будут и дальше обсираться потому что вы - тупыебезмозглые гопники - скоты. дай вам бог всем передохнуть поскорее рашистские опарыши.  ага.  нам еще тут не хватало и сбитых русских истребителей.  вы ведь тоже не верили что турки могут сбить непобедимых русских витязей - соколов а они сбили.  очь ахвицера... нюню... овёс пережовывай... укажы в ссылках... пытались посадить... больные люди часто разговаривают с путиным. .  докторов на всех не хватает. у вас стреляют из нагана.  это брехня. именно что врут. максимум одну крвб на подфюзеляжную консоль. это максимум. а может ты мужик.  ругаешься как мужик.  спутников много. и скорее всего некоторые пишут видео а не только фотосъемку ведут. ... так что готов натурой отработать. ... а ты.  значит турция действовала адекватно... смотрите видео. самолет отклонился прямо в землю. вариант с юго - западом означает что самолет пересек перед этим границу а турки однозначно были на своей территории. курите карту минобороны. с приветом от главкома вкс рф .  в отличии от тебя иркин в метр шириной... завидуешь.  ты что - ли поставишь.  и арест счетов банды плешивого как ответ на поддержку курдов ты им будешь возмешать.  давай расписку тогда ватный тампон ымперский. ждем - с. здорово. ну с не охотой но ставлю я категорически против сирийской нашей операции просто. с самого начала... сразу было понятно зачем она на самом деле. турки тоже это признали. ахаха салосалосало суадк. поставить на вид за беспечность. решили что нет врагов там в воздухе. ... стройбат такие звери - даже оружия не дают... .  ... не мешки ворочать. квадратногнездовой какол. ясен перец чего главкому верить будем верить юстасу он великий знаток... ты хоть скорости представляешь знаток чуровской арифметики... а ты не вникай главное у путина есть все основания не чикаться с турками. вариант полета вдоль границы - не вариант... все правильно. он стрелял со стороны сирии в сторону турции.  провокацию хотел устроить свалить все на... блин. едрыган же сам по - ходу спалился. провокации не получилось. а так можно было бы списать на запуск ракеты сирийскими ввс и снимок из гугломапа в фотошопе сделать с заключением турецкой инженерной ассоциции последователей культа едрыгана. снимки со спутников меня бы устроили. там над сирией их сейчас тьма летает... да и бортовые самописцы су меня бы удовлетворили.. но наша артиллерия сделала все что бы их никогда не нашли... джмиль троль его просто пнх и чем хуже опубликованная в первые часы после инцидента турецкая схема . ниже ссылка.  той что представили в российском генштабе и ввс. взято отсюда.  а вкс.   уходите из сирии.  да не подтвердил. мне импонирует позиция американских военных не спешащих делать окончательные выводы. тот же полковник уоррен . старший представитель по связям с прессой в багдаде.  употребил в описании инцидента слово вторжение но заметил при этом что они изучают материалы что речь идёт о происшествии на границе и что в реальной жизни всё не так просто как в кинофильмах. хотелось бы видеть у российских военных такой же серьёзный и взвешенный подход. все нормально. на днях два больших судна прибудет в украину с ю. африки груженные углем.. ты что и в самом деле думаешь что так плохо.  яценюк это говорит  только для того что бы вас обрадовать и показать якобы причина по которой не могут покупать уголь на рф .. на самом деле и деньги есть.. и уголь есть и еще на днях прибудет. спасибо что волнуешься.. хотя оно того не стоит.. как видишь за год отказались от российско - туркменского газа .. ровно год понадобилось.. а что пищали в кремле дол... ебы .  ну и ты наверное тоже кричал.  что украина без российского газа пропадет.. выкусили .  запорожцы уже пишут письмо турецкому султану. не напрягайся. это идиот редкий ему трудно что - то аргуменированно доказать. ссылку... где несцы говорят... не залетал... о том что надо было бомбардировщики с сопровождением пускать или как минимум их отслеживать в реальном времени прикрывать. если кто - то берёт их в цель нужно об этом знать и давать или сразу по рогам или ответку как минимум тем более если речь о том что они были на сирийской территории. я думаю что наши несколько недооценивают турок а турки наоборот себя несколько переоценивают. в моих краях - лучшая в мире рыбалка на форель. мекка форельная . лето - лучшее время. надумаешь - свяжись. хотя именно на форель я пока не собрался .  ... ясно... и траву красил перед парадами... .  мыл. какой зазор должен быть.  и предпочитает он быстрое течение.. так что скорее всего - это северо - восток озера онтарио. а теперь и вы демонстрируете.  запретить понятие хаммам.... а скоро будет.. количество лижущих путину уже зашкаливает. я даже не ожидал что их столь много. достаточно снабдить их вениками. мордатый брешет тупо по путинскитурция вновь вызвала посла россии из - за нарушения своего воздушного пространстваоктября  в мид турции снова вызвали посла россии андрея карлова для дачи пояснений по поводу второго случая нарушения российским самолетом турецкого воздушного пространства. в нато утверждают что два российских самолета вторгались в воздушное пространство турции  и  октября. пентагон заявил что не считает нарушение российским истребителем воздушного пространства турции случайным. россия подвердила факт нарушения и обещала что такое на повторится яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. потешные балбесы заняли топ. главное достижение в жизни получено можете убиться о что - нибудь .  скакел и проститутки берут топ. дырявые шлюхи  ну ты покоже спереди всегда дык они внезапно решили на территорию сирии не залетать... ... пшел вон... утомил сегодня ты дебильнее обычного... ты забыл как сирийцы в  г сбили турецкий разведчик и что по этому поводу сказал пэрдоган.  турция предупреждала россию.. .  другими словами владимир владимирович уже согласен взять деньгами ну или хотя бы кожаными куртками на худой конец жвачками "турбо" или какой другой гуманитарной помощью лишь бы получить извинения и спрыгнуть с темы с таким видом будто именно так он все с самого начала и замышлял. а что ему еще оставалось ракет у него нет. а у вас уже нет.  ... есть такая разновидность мужиков - баба... .  чем.  помидорами скоро заправлять свои эф  будут. халяво - нефти из сирии им больше не видать скоро на дуркаине за последнии недели нарушения турецкого воздушного пространства авиацией рф вошли в норму. почему вы думаете что в этот раз было по другому.  ну видно же вторжение ватного авиахлама на территорию независимой турции почти летчик волошин поднимается в небо для атаки малайзийского боинга  не могут угомонится все врут и врут  а вроде вкс уважаемые люди.. конечно поддерживаешь.  ты и мыслишь как турок и турция превратится во вторую украину.  у вас каклей склонность к самоуничтожению в генах. теперь эрдогану пипец и ты его полностью поддерживаешь. раывр ывфыфвраывр ывфыфв час назадтурция всё правильно сделала. я поддерживаю эрдогана ты только куй своими губами можешь поддержать.. и не только у эрдогана.. шо далекое прошлое из глубины веков тебя возбуждает, когда турки вас драли.  а, куесос.  ой радость моя. не надо его поддерживать лучше раздвинь свои ягодицы. турки предупреждали что будут сбивать.. . или забыл... ... ты хоть понимаешь что турки нарушили сами и зашли в воздушное пространство сирии. ... или читать разучился. ... что ж вы раньше об этом не говрили.  так дружили с этим гадом а генералом рудской представил свою схему и комментарии к ней в неофициальном порядке - так что ли.  к тому же пентагон не может подтвердить версию турок. вот странно то. ... придурь у нас пауэр до урала долетел все посадить пытались... ты дурак штоль.  сказано ж тебе было - не залетал. или тебе надо как - то по - японски сказать чтоб дошло.  турки недавно залетали в вп одкб все целы никого не убили. уходите из украины.  больно за братьев.  с тобой все ясно. лузер по жизни "нема".  личинка даунбассенка или луганденка.  крым - без света так что одно из двух. ты чье.  я не про кинцо. я про их мнение говорю. их кинцо такой же фэйк как и кинцо рудского. пока правду никто не знает... ... в том числе и немецкие... .  система "антиватник" активирована. топ занят.  ватники виновны а фото есть со спутника.  ни типа как при сбитом боинге где ватники дорисовали карандашем самолет всу.   надеюсь фотошоп хоть предосталил.  или так просто сказанул. мол верьте на слово.  бондарев а есть где посмотреть эти данные. а то твоему пизобольству которое удобно для путина я не верю... млять да хватит уже ватного бреда. запретите помидоры и не позорьтесь... враньё как всегда ну вот тут кто - то про авраам говорил.  я сразу говорил что нет лупанули тупым старым сайдвиндером скорее всего. что ставит вопрос об обзоре и защищенности задней полусферы су - еще более важный вопрос - какого хрена второй экипаж не сообщил первому.  а я путирастам не верю. блокада крыма.  верить нельзя никому. мне - можно. ни тем  ни этим верить нельзя. а цахал молчит это - не что иное как акт агрессии против россии без объявления войны. судить свинью эрдогана в гааге. на рассмотрение государственной думы внесен законопроект о запрете на использование следующих слов понятий словосочетаний и художественных произведений оказавшихся на самом деле малохудожественными и льющими воду на мельницу врагов россии .  главком ты факты нам покажи... твой треп никому не интересен.. ну только если для изготовителей чучел крымских возможно... жадина - говядина турецкий барабан переименовать в эники - беники ели вареники турка в значении металлическая посуда для приготовления кофе заменить на словосочетание туесок для варки кофе а кули ватаны пистят о воздушном пространстве сирии.  сирия что уже присоединилась к россии.  кажется нет а значит ватники - идут накуй. как сказал эрдоган - "сбивали и будем сбивать"... не вторгались - потом признали что вторгались но не надолгоне звонил - потом оказалось что звонил но трубку не взялитеперь опять в обратку - не нарушал самолет границу.. слишком много здежа и не стыковок появляется каждый деньмид надо бы разогнать за такую работу во главе с угрюм - бурчеевым... на этой неделе игильствующая турция науськанная вселенским злом недавно пожимавшим ни о чем не подозревающую руку президента рф на саммите "двадцатки" вероломно без объявления войны нанесла россии подлый удар в спину потому что куда россию ни ударь - у нее везде спина. чувак не пройдёт полиграф. пусть навигатор купят хотя бы кетайский планшет. рисунок для ткани турецкий огурец переименовать в нетурецкий огурец предрекать падение эрдогана как правителя не стоит. это очевидный факт. запад вряд ли будет ставить на эту карту. восток — тем более. карта турции будет бита в самом недалеком будущем. и виноват в этом будет исключительно эрдоган.  картину художника брюллова турчанка вообще убрать в запасники хохлов  мильёнов каклов из них процентов  а впечатление что их мильярдов  не меньше. всё зас рали. америка всё уже проверила. сказали что турки всё правильно сделали. акунина - в бумагорезку ... шеф турецкой национальной организации разведки хакан фидан не далее как  ноября официально выступил в поддержку игил.  созданный по отправленному в бумагорезку роману акунина . см. пункт фильм переименовать в контргамбит нимцовича появилось новое оружие для ожмуривания ватников - называется  картину художника репина запорожцы пишут письмо турецкому султану переименовать в запорожцы не пишут письмо турецкому султану прекратить подачу пара в турецкие бани вам мат товарищ пердоган.  макают турок все глубже и глубже. ну это все со слов главкома... доказательства то где .  ясное дело что признавать факт пересечения границы никто не будет - т. к. формально этот фак сам по себе уже считается агрессией... . военным самолетом.  по сути эрдоган пытался создать конфедерацию в границах османской империи а получил гражданскую войну с курдами конфликт на сирийской границе и осложненные отношения с сша. и не успев вовремя остановиться испортил отношения и с россией.  если есть специалисты ответьте пожалуйста почему экипаж сушки не видел атаки .  остапа - сулеймана - берту - мария - бендер - бея считать сиротой рашки столько соврали за последнеи  лет , начиная с  года что никакой веры им нет и быть не может.. в сегодняшнем раскладе на ближнем востоке у турции нет союзников. более того турция фактически в окружении врагов. предьявить в оон обвинение в пособничестве террористам со всеми вытекающими. раньше была таинственная русская душа а теперь появилась таинственная русская спина в которую подло ударил эрдоган.  а российский бомбардировщик государственную границу турции не нарушалсказал бондарев. ахахахахахахахалва халва халва халва.... как же так пэрдик.  низенько ждал. это сбрехал тот же путлеровский брехун- педераст который тупо брехал про украинский штурмовик сбивший боингроссийской фашисткой пропагандой не охвачена тема распятых беременных русских младенцев и борьба путлеровского ворья со своим воровством кажется скач начинается.... это - не что иное как акт агрессии против россии без объявления войны. судить свинью эрдогана в гааге. . вот она вонявая рашка во всей красе.. и фамилия лётчика конечно же волошин  турки- фашисты, нацисты и бандеровцы.  пэрдун оставил турцию без бабок или бабамка опять включит станок и напечатает.  запретить ваще хор турецкого.  враги они. " причина потери боевого самолета - расхлябанность и потеря бдительности командованием вкс рф их надо отдавать под трибунал и беспощадно судить. ну вот. пит чепуши турецкие.  главком ввс, под облаками в кустах сидел в это время, и все фиксировал.  что вообще может сделать путинскому соколу дикий турок из несостоявшейся страны все жизненное предназначение которого состоит в том чтобы жарить для русских людей шаурму из собачатины да растаскивать их по номерам анталийских отелей пьяных в зюзю от чувства национального величия.  всякий образованный русский иван знает что турки летают на пивных бочках и плавают на "бананах" и аэропорты у них только для того появились чтобы там могли приземляться современные русские самолеты "боинг" с богатыми туристами несущими на бровях цивилизацию достоевского в этот отсталый варварский край. сколько еще версии будет.  то с земли сбили. то не нарушил то нарушил границу то предупреждении не было. как с пассажирским на синае. сколько было версии.  сказочники из мо. а есть высказывание пилота авиакомпании который летел из бейрута и тоже слыхал о предупреждениях. они были делано несколько раз до захода су в воздушное пространство турции. вы приближаетесь к границе туврции повернитесь на юг. и это было сделано несколько раз. он даже записал эти разговоры. ответа от су он не слыхал. господин соврамши объясните почему второй су не отметился по агрессору.  гей - партизанен в тылу врага. да этот турецкий летчик - игиловец видать.. эрдогана подставили а он как лох понты никак не выключит... сбейте пару и инцидент можно будет считать разруленным. " умные " выражения лиц в погонах не поможет. россия обречена.  турецкий самолет залетел на  километра за границу выпустил ракету с километров и в результате сбил самолет в  км. от границы.  чуровская математика.  хорошо поработали вкс эрдогана кондрат схватил...  что за хрень.  какой .  почему у минобороны аккаунт не в православном вконтакте или одноклассниках.  " умные " выражения лиц в погонах не поможет. россия обречена.  меня терзают смутные сомнения... сначала лех качиньский теперь очередь эрдогана... это чё сицилийская вендетта.  на самом деле провинция хатай над которой наш самолет якобы пролетел несколько секунд является территорией турции лишь по мнению самой турции которая отжала ее у сирии . аннексировала путем сомнительного референдума.  в  году. на сирийских картах она до сих пор является частью сирии и сирия периодически требует прекратить оккупацию своей территории турцией. казах из казахстана.  разбомбите их авиабазу. за удар в спину надо отвечать в двойне.  турги паталогические лжецы. и вообще коварные люди, ракеты с  начищены до блеска свиным салом, теперь дети ослиц и коз в рай не попадут. спасибо киевским друзьям за поставку свиного сала и лично петрупорошенко принимающему участие в борьбе с игил.  и если бы турция сбившая су- исключительно в воспитательных целях чтобы до путина наконец дошла серьезность просьбы отцепиться от сирийских туркмен не начала трубить об этом на всех углах еще не известно что бы по этому поводу официально сообщил своим гордым зрителям телеканал "звезда" - вполне возможно что и ничего. где ожесточенный бой за облаками.  где неравная схватка смелого русского бомбардировщика с тридцатью истребителями противника двадцать девять из которых он умело уничтожил в рукопашном бою.  ага а штурман говорил что ракету они вообще не видели. хорошо поработали вкс эрдогана кондрат схватил...  ну дык а че париться- ту спокойно могут накрыть и место базирования террориста не пересекая никаких границ куда улетел- там и накрыли... мол ракеты после захвата атакующего полетели куда посчитали нужным мы тут совсем не причем... господа уважаемые это всё конечно хорошо.. только какого хрена это всё вы сейчас говорите почему вы не действовали по ситуации . правильно.  тогда. .  задним умом опять.  лётчик и десантник погибли в том числе из - за вашей тупости и безолаберности.  ... это было и так понятно... рашки столько соврали за последнеи  лет , начиная с  года что никакой веры им нет и быть не может.. что уж теперь руками махать не грохнули сразу авиабазу откуда пендосский самолет прилетел так уж теперь надо помалкивать почему второй самолет не прикрывал сбитых летчиков.  у его ведь есть пушка.  почему не было истребительного прикрытия.  почему не было радиолокационного сопровождения ведь локатор от с- был там развернут.  итак бомбера просто казнили причём показательно. не удивительно почему у эрдогана истерика. ну теперь над сирией для турков бесполетная зона увы эрдоган так и не понял зачем ему извиняться и пообещал при случае повторитьчто же касается русских людей то они уже давно мечтают "повторить" - слишком уж долго победившие деды выедали им мозг и сколько бы страшных санкций ни обещал туркам грозный владимир владимирович вряд ли очумевший от ежемесячных парадов народ ими полностью удовлетворится тем более что некоторые особо смышленые уже поняли кто обычно страдает от санкций придуманных владимиром владимировичем. ух ты. какой наплыв платных свидомитов. кому служим бандеровцы.  этот главком космических сил видать мужик серьезный шутить не любит. срочно .  сирийские повстанцы нанесли артиллерийский удар по российской базе в латакии.... среди рф есть погибшие и раненые... ниодина сушка не взлетела... путин месяцами бомбит сирию тупо в целях профилактики только за то что оттуда когда - нибудь может прийти в россию какой - нибудь террорист а может впрочем и не прийти то за уже состоявшуюся военную атаку это геополитическое мачо должно по логике его поклонников как минимум полмира с землей сровнять иначе не поймут. расхерачена база рф в латакии.  среди рф есть погибшие и раненные.  ни один российский самолет не взлетел.  как бандерлоги - говнометы защищают турок охренеть... новый альянс - украина - турция - игил цэ европа... дурни хоть иногда сами собой будьте а не вечными янкисосалками... телепередача "ватные сказки" по вечерам. спите спокойно малыши. путин ругающий эрдогана через свои сми — это маленький агрессивный павиан злобно кривляющийся перед зеркалом. на фашистском путинтв на полную врубили говнометы по турции. теперь турки - фашисты террористы и пособники игил. даже обидно за прежних. эрдоган ху екрутка пи дорша турков подставила и сама везде обосралась прикрывая свой семейный бизнес с иг второй су - .  первый раз слышу. кто - нибудь объяснит что это за материалами объективного контроля средств пво и каковы шансы оформить это в реальные доказательства.  должок за турцией остался.  самолета и  пилота. хохлоботва ще не вмерла хухраинэ.  свидомые эксперты полезли из болота.. в ответ на обвинение сирийская сторона в лице официального представителя мид джихада мадисси заявила что не планировала сбивать турецкий истребитель вторгшийся в воздушное пространство этой страны и случившееся является "происшествием". мадисси также добавил что происшедшее "ни в коем случае не следует рассматривать в качестве враждебной акции в отношении турции". "речь шла лишь о защите нашего суверенитета. это происшествие ни в коем случае не нападение" - подчеркнул представитель сирийского мид. утверждения о том что самолет вторгся с воздушное пространство сирии встретили решительный протест в анкаре. как заявил  июня министр иностранных дел турции ахмет давутоглу разведывательный самолет совершал "тестовый и учебный полет по контролю функционирования национального радара и его действия не были направлены против сирии". кроме того по словам давутоглу на борту воздушного судна не было оружия а сирии было заранее известно о полете турецкого самолета. риа новости  нужно верить туркам они то честные никого не обманывают. согласен это я с горяча. сибирь прекрасна и такими украми ее портить не нужно. штурман - это заинтересованное лицо чьи средства контроля.. .  как ты там писесь.. . доказательства... так даже чечне выкуп платим какая там турция.  это далеко не грузия или эстония.  они с пилотом в морской бой играли поэтому не отвечали на запросы турецких пво.  каклы ну читать буквы вы не могли разучиться за два - то года. ну тоже дело лишь бы не стоять на месте как правило объединение начинается с разъединения. да ты шо. напаскудь еще. гейпартизан. любишь по тылам работать.  вашим тупым генералам ничего другого и не остается. их шахтеры и трактористы бушлатами гоняют. я никогда не критиковал израиль за перехват этой "флотилии свободы". а шаетет вообще молодцы грамотно сработали. всего.  а доказательства где что мы с ним сообразили.  то - то же.  верю что можешь... простите за долгое молчание. пришлось заняться домашними делами. а материал действительно интересный. я в принципе уважаю этого блоггера хотя и придерживаюсь иных позиций по украинскому конфликту который он активно освещал. но что касается этого материала... ах ах ах кто бы мог подумать.  оказывается всё таки связана с поддержкой террора.  та самая которая организовала флотилию свободы за неидеальную остановку которой столько лет попрекают израиль . причём немало упрёков я слышал и со стороны россиян.  да иногда мир меняется. и взгляды на мир тоже. всего хорошего. ... это баба... .  замечательная картинка... в точке поражения граница продолжает уходит севернее а самолет чуть южнее... просто я вам показал что можно тупо включить дурака и гордо орать.  там пара была грохнули один самолёт второй нет почему.  видимо за два разговоров бы не было вообще.. эти су  перед ф  всё равно что голые были одного показательно казнили второй ушел. все всё знают там разве что очереди не было в небе. врать никакого смысла нет. скакни инфу в ноосфере получи. тормоз... пирдон... почитай вики как его сбивали... самый гуманный суд в мире приговорил кремлевского летчикак четырем годам исправительных работ. подробнее.  фатоша ну чё ты нервничаешь никто тебя с панели не гонит делай свое дело и не светись зачем ты тут публикуешь свои профессионалные навыки и делишься рекомендациями... лазы грузины  апсны черкесы и еще несколько этносов.. но все они мусульмане  - сунниты ты тоже заинтересованное лицо, врешь как сивый мерин ... наши уже представили... турецких пока не видели... .  они даже летать уже боятся не то что сбивать. уссались твари с- и истребителей. щас мы продолжим насиловать туркоманов и конвои с нефтью а турки будут сидеть на жопе ровно и со слезами на глазах на это смотреть .  да хоть есть. у тебя то вообще нема. сало соскобли и лапшу сними. ну почему же жиденько .  поставят курдам пзрк и посыпятся турецкие ф - ки не хуже боинга. да и запреты и т. д. будут стоить турции несколько лярдов. оно им надо было .  стоило сбивать сушку за такие деньги .  туркменов сотрут начисто нефтевозы уничтожат... турция страна .  на пару - тройку не больше. турция это совсем другое государство.. оно монолитно и состоит из  % населения мусульман.. у турции нет причин для развала.. а вот на рф большая проблема .. ты лучше учи китайский.. понадобится очень скоро это не ее опус. это наша мадам сочиняет российская т. н. правозащитница. почему.  они же матом его пишут. наоборот дополнить текстом письма. или если так уж хочется - переименовать в запорожцев пишущих письмо турецкому премьеру. признать репина пособником террористов. отобрать у него все регалии...  это была попытка правокации вальнули бы фантома- вой бы был совсем не такой... просто немного не понятно почему одиночная ракета попала... ы свою родину образно сравниваете с "сявкой".  где ваш патриотизм.  давали сосалище, гребешок а турция на сколько частей развалится.  абсолютно верно. не смотри что здесь пишут подростки и вообще лузеры. на самом деле на рф ситуация на грани коллапса . все очень и очень серьезно и плохо и поэтому они ежедневно "экспертов " по тв показывают и дурят народ.. но ведь на рф живут не только русские.. но и другие народы .. которые в отличии от русских понимают что все не так как показывает по тв кремль. пагон... иди служи... ты туп... в силу своей профессии... первое - граница не прямая как и траектория полета самолета. второе - после попадания в самолет и катапультирования экипажа самолет может куда угодно отклониться... вариант что граница "уходит" на северо - запад а самолет падает в юго - западном направлении кэпом конечно не рассматривается... это была предварительная версия но и она не противоречит основному текущему выводу. после того как информация была полностью проанализирована и обработана учтена вновь поступившая инфа от спасенного штурмана был предоставлен окончательный отчет. лично я так вижу ситуацию. не наепывай, тут только одна путана - раывр ывфыфв" остальные ночью появятся, как и положено истинным бандеровцам. дды их так воевалы и им завещалы. прости мордатый. я с политруками не дискутирую ибо бессмысленно дискутировать с пустотой. найдешь аргумент - заходи а тролить выпячивая свое бескультурье - это тебе к таким же тролям. и таки да - эрдоган - военный летчик и не полковникам кгб с ним ровняться..... а при чем тут каждый российский гражданин. пентагон за язык никто не тянул. было официальное заявление о том что пентагон не может подтвердить инфу о нарушении воздушного пространства турции. а вы пытаетесь натянуть сову на глобус сразу же видно к чему вы клоните.. понятно. вопросов по сабжу больше не имею. ... ты хоть в армии служил. ... так и лавров вчера говорил что эрдоган не звонил а сегодня его песков опровергал кто сказал.. .  привет. с наступающим на семью рождеством .  кто знает пересечемся ли до него . операция в сирии преследует две цели. первая - замылисть провал с новороссией для обывателя - зомби. т. е. просто тупо переключить внимание выждать паузу и сдать домбасс. вторая - попытаться сохранить политтруп асада живым чем сохранить свою единственную реальную базу за пределами россии. но факта циничной лжи кремля по поводу каждого факта в инциденте с су это не оправдывает никак. имхо. а какие еще вам нужны доказательства.  так вроде вот схемы полетов - .  зассал и убежал.  чем.  один месяц и недели... писали бы сразу "годами".  да блджад.  почему каб в него не кинул.  россия сбивала все самолёты которые залетали в её пространство... турция действовала адекватно... так бы действовала сама россия... притом турция предупреждала... как там в незалежной с углём дела обстоят.  других народов в россии уже нет есть криминально - коррупционные связи со своими интересами и понятиями а во главе всего этого президент совета директоров зао рф со своей охраной . полицией.  и чопом . армией.  так что развала на этническом уровне не предвидеться. народ дурят  - это к потроху и пэрдогану. не я последователь милонова. мы вместе с ним вашу голландску летучку постоянно ссаными тряпками по россии гоняем. вона тебя аж куда занесло в куев.  оно и понятно название само за себя говорит.  патамущита никаких нарушений не было. героически  ну так понты не только у него. вот и меряются. но на расстоянии. дабы друг друга не поранить. а россия бы сбила военный самолёт залетевший на её территорию.. .  сказал песков.  красиво сказано нет.  мыл.  эрдоган зашкварен. осталось узнать собственноручно или своим министром обороны а знаете почему банда путлера в таком бешенстве.  .  один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. эрдоган оказался более решительным и нанес удар. он не стал перепоручать это трактористамили шахтерамиз числа туркоманов он сам по - пацанскидал между глаз. вова не дал оборотку а стал жаловаться и вопрошать к сша нато и международному сообществу. вот и закончилась эпоха питерской братвы. из крутого питерского пацана вова перевоплотился в стукачаи терпилутеперь все будет по закону и по международному праву. поставка с- и с- в зону конфликта где принимает участие международная коалиция будет рассматриваться как препятствие в борьбе с терроризмом а наращивание военной группировки под знаменами режима асада будет расцениваться как вовлечение во внутриполитический конфликт. ... соседу не стоит давать если уж вы в такую терминологию ушли... точнее не стоит перед ним в исподнем бегать... иди кури тесты егэ школоло. где голландия и где турция.  бред и спам. какел правда думаешь что твою портянку кто - то читает.  наталья гулевская должность - правозащитница. ну тогда все ясно с этой русофобствующей мамзель. в сибирь бы тебя отправить лет на   дуру.  наспех состряпанный бред абсолютно не имеющий никакого правдоподобия. начиная с подворотни - кто такие турки и что такое россия. аллегорически ситуацию можно сравнить с сявкой которая подкралась к медведю укусила его за пятку а потом с визгом спряталась за спину ко льву и рисует себя героем. только лев не хочет впрягаться за сявку а медведь сейчас думает как бы эту сявку наказать чтоб не убить совсем но и чтоб потом не повадно было. и кто это проиграл игру.  из за того что какой то игрок поменял правило и перешел на чужую сторону ничего не поменяет. он проиграет потому что всегда били мы подлых османов и на этот раз одолеем. эрдоган обречен поэтому и кочевряжится да и ты по жизни лузер потому что не видишь очевидного. ... а кто сказал что нарушили. ... никаких доказательств... пауэрс.. .  пауэрс фрэнсис гэрисамолёт - шпион  лады. буду иметь ввиду. мне по душе больше спин покидать... а у вас там чавыча есть. вроде называется... эх вот за ней бы... вкуснейший хищник.. и с удивлением узнал что таймень у вас там водится... а это куча адреналина... помню сибирские сплавы. мощный хищник... .... с тебя могу и натурой взять... что еще с голодранца кроме плохих анализов... .  скидай портки становись раком. марина дама серьёзная. меньше ведра клизмы не ставит. это вообще - то тоже сайдвиндер. причем новейшая - это блок расскажите мне когда турция купила хотя бы первый вариант начала х я чо - то не в курсе. каклоботы пытаются зафлудить тему. показательно. ... утештесь все и всем всегда пытаются надурить голову... ничего нового... . ... так что кусочек от сирии захотелось. ... .  шалом алейхем но когда вам дурят голову израильские или западные сми вы почему то не устраиваете разбор полетов. но как только российские сми чутка накосячили ошиблись приврали - то понеслось . простите за мой фольклор.  говно по трубам. вы избирательно придирчивый и предвзятый. к россии разумеется. факт. ... очень далека... дочка авиационного штурмана... а ты видать сам пилот. ... ржунимагу... .  ... я ж говорю баба... . ... базарная... .  ты себя так точно описал.  как все - таки хорошо что у турков нет киселева леонтьева о. а то бы отмазали черта нерусского.  если стрелял с х километров в сирии на км в сторону турции следовательно наш самолет был в км. на турецкой территории ваш кэп. я интересовался про вас, у вас отстреливаються из нагана.  а как же сигнальные патроны.  ... пшел вон... жалкий плагиатор... да не спасибо.  инопланетянам может еще рассказать .  сравнил кошака и преданного друга пса. классный песик  жалко добрыню на чужбину отдавать.  неплохо обьединиться и путина отправить к каддафи и к саддаму вот такая вот идея. гугл мне в помощь. нажмите на кнопку динамика. забавно звучит. %%%%%%%%%%%%%% ты это куклачеву скажи.  иди нахй тварь со своей ириной шлюх пнх чмо укроповое. ну зачем ты это снял со своими родными сегодня .  моя тоже повадилась меня "будить" в пара - тройка внушений и теперь "спит" до как и я. по поговорке.  у меня кошка ... это писец она на меня охотится  да нашу на помойке нашли. по первости - дикарь ещё тот. тоже весь расцарапанный ходил. выкидывают же таких няш: да .  рвать вонючих .  если пес выдрессирован и выучен то он не срет там где живет. всё хорошо только не могу представить как звучит добрыня на французском. остаточный эффект силен. порошня будет трясти щенком. симпатичный немчик будет джихадистен за яйкенклац - клац.  моя спит до а потом жрать хочетно вечером писец - лучше не подходить на меня на работе первое время смотрели на руки как на нарика сейчас подросла зверюга поумнела  но на улице полный аутна собак кидается .  пошли на шашлыки все были в аутено у меня она дикая правда да в на укре бери - злой будет - пиндец.   это да .  в целом по дружески. респект.  мимими прикольный пес служебную свинью надо подарить было по больше бы таких новостей но кошки умнее пес - хороший товарищ хоть и не чистоплотен собака - это я. минструали не отдали а мы к ним с дором жаль кошачьих нельзя приручитьони хитрее и быстрее  такой милый собакен  хохлы негодуэ хохлы в европу собираются сейчас удачной службы.  вроде мелочь в мировом масштабе а очень приятно... и мне приятно что наша страна так поступила и более приятно что франция приняла это по доброму... у каклов есть что предложить.  укры прошу обратить внимание на то что если хотите что бы вас взяли в европу то нужно быть миленькими пёсиками но ни как не бешенными мартышками. .  а я парни хочу добермана парню на фото жаль наверно было расставаться  ну французы те кто еще остался ее в обиду не даст надеемся а по парижу арабы гуляют а в германии турки мдаевропе скоро конец похоже  кинолога который с ним возился - жалко. это как частичку себя отдать. песик рви халифатчиков спасай европу понравился пес на руках - уже и шерстка поблескивает а в глазах ещё детство. эй ватаны собачку не жалко - то.  ведь изнасилуют в гейропке то.  пес - не хохол не предаст. кота никитича пришлем с лаврушкой блокада крыма.  старая рос. забава - дарить всем собачек. повезло собаке жить в любви и радости. ну спасибо дебилу.  народ.  россияне и украинцы.  а давайте хотя бы вот в таких вот безобидных новостях не будем друг друга кусать. ну мы же были когда - то братскими народами давайте это вспомним.  собакены не виноваты они не знают всей этой долбанной политики. давайте дадим напутствие этому псу чтобы он всегда находил взрывчатку которая может убить любого из наших сограждан - как украинца так и россиянина. неважно каких взглядов они придерживаются - давайте вместе пожелаем этому маленькому щеночку чтобы он оградил нас бестолковых от этой бесполезной вражды. говорю не как агент враждебного государства. говорю как сосед. я мог бы быть вашем соседом по лестничной клетке все возможно. как и вы моим. я на вас не нападал вы на меня - тоже. чего мы лаемся. давайте оставим ругань политикам это их дело - мы для этого их и выбирали. а друг с другом будем заново добрыми соседями. я россиянин глядя на карту говорю.  энергоблокада крыма как способ электрокоррекции ватного сознания для обеспечения фундамента будущей деоккупации.   каклы кусают локти - своих - то собак они всех уже давно сожрали даже и подарить нечего кошка тоже преданамою в руки взять никто не может кроме менясобака да она больше зависима эт точно  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото хахол опят жрать хочешь .  служебная свинья в голландии гроши клянчит читай внимательно. подарили менты российские а не украинские.  кстати свиньи хорошо поддаются дрессировке что нельзя сказать о их ближайших родственниках ты че такой негативный всегда.  хохл чтоли.  постоянно вы на злобе сидите. уже выбешиваете. свинью мы туркам и игиловцам подарим. себя в виду имеешь.. то да.. теперь франция самый "преданный" союзник. собака лучше скакла. ииот в данном случае мне кажется слишком "ласково"... мы выше всего мы люди мистрали с самого начала идиотский проект они нам не нужны. бабло вернули и ладно. а мой кот начинает меня кусать когда уже долго глажу.. может голову облизать или руки. как - то мы с ним игрались.. открываю штору он мяукает. закрываю и т д это дано щенка отдали совсем маленькую ииот что ли.  кошки не умнее. кошки хитрожопее и наглее. моя каждое утро меня будит.  и облизывает.  давай не будем о говне в такой доброй теме. согласен. собака и майдаун разные вещи.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото собаки всегда знают дорогу домой...  вам собаку жалко или думаете что родина обеднеет на животинку. у собак этнических отличий не замечено а такого "добра" и в россию и у французов думаю девать некуда. % даже верный союзник путина китай назвал конфликт с су - несчастным случаем. турция уже не котируется фараонам это расскажи  ещё кочевряжится. ему ведь наши от души предложили. лягушатники они и есть лягушатники.  кто кочевряжится.  где.  где вы это увидели.  вы неграмотный что ли.  читать не умеете.  или так торопились своё мнение всем продемонстрировать что новость которую комментируете не успели прочитать.  этот подарок был с благодарностью принят ответ был очень доброжелательным. зачем надо везде видеть только плохое и его всем навязывать даже там где его вообще нет.  уважаемый перестаньте комплексовать "будьте проще и люди к вам потянутся" . с. .  он и так на виле в огарево. а ты их еще не пропил .  пуйло на вилы.  умри гад ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото офигеть открытие. они бы ещё открыли что скелет курицы на % повторяет скелет тиранозавра рекс. птицы это и есть эволюционировавшие динозавры а ты тут - за доширак .  кто.  чел вроде тебя который.  да так и есть. ты сдал бы себя органы зачем землю зря коптишь.  а я думал краб лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   человек - рак на теле земли а птицы об этом знают.  порой мне кажется что динозавры были умнее "некоторых" людей. динозавров заселили на землю искусственно но они не прижились пришлось заселять млекопитающими. не по славянске это будет а по басурмански. ученым больше делать нефик как скорлупы яиц ящеров изучать.  лекарство от жадности и бедности лучше бы изобрели а я думал что это ну протоукры блокада крыма.  да неужели во пля открытие для ленты, ещё в школе об этом рассказывали кто их туда заселял.  а ничего что млекопитающие появились на земле раньше динозавров.  потому что он рак вот он как и рак коптит загаживая всё вокруг себя. в статье речь о другом. что же касается происхождения птиц то когда - то открыли и это. а что вы можете сказать о происхождении каклов.  это русский бот. иди уже нюхай свой диван трепло осроухое  - . акцент подделал но думает что его дебилизм не начался с его родителей. доказательства где.  может деза.  у ленты бывает. пиндосам эти проблемы ни к чему потому и не крышанули турков. владимир владимирович минуты назадсцуко у хохлов на клавиатуре видимо всего  букв. п. у. т. и. н. как вы умудряетесь печатать дебилы б... ть.  россия - спонсор игил. твоя мозжечек ушатан.  .  урод у турков совсем не такой акцент.  иди учи матчасть засранец.  параллельный мир с- ушатала мозжечек эрдогана.  . а вот еще ушаталки.  .  только там этим отдыхающим секир - башка сделают почему турция сбила самолет рф.  придется опять доставать и по шрапнели в попку каждому туристо - штурману чувак ужо по какляцки зашкварился.  подажа нефти сирии боевиками игил при посредничестве российских компаний это что - то новенькое.  зуб даю чукчи сцуки наверняка налево снег сбагривают в гренландию.  генштаб министерства туризма рф планирует ввести в турцию дополнительный контингент отдыхающих. .. не отдыхающих. наташ. в генштабе они такие . а что это так ботоксная крыса суетится если у эрдогана нет связи с игил.  караваны сотен нефтевозов меж тем идут в турцию. но пердоган ниче не знает слющай на эрдогане и шапка горит. а у сша как всегда есть доказательства всего. из твиттера. сша включили главу фиде илюмжинова в санкционный список из - за сирии закусывать надо.  не бери пример со своего шоколадного презика. замечательно.  можно спокойно бомбить караваны бензовозов и нефтехрнилища иг. соси страдалец. нечего падла народ баламутить.  с ухахатывается с вашего  "эта ботоксная мндвошка влезла в сирию из которой мирного выхода нет. " это вы про обамку или про олландика.  при прямой агрессии турков про поддержку нато смело можно будет забыть. им смогут только посочувствовать и "выразить обеспокоенность".  мировая это анигиляция всего мира вот поэтому ее и не будет пердогану вправят мозги его друзья по нато. хохлов в те времена хорошо насиловали резали в рабство утаскивали. там порошенко в нидерландах речь толкает сейчас ржака. не зря бомба в аэробусе была такой же как во время взрывов домов в москве. смотреть наш официальный твиттер. предупреждать и раньше. и за сайты цру и моссад у вас выдаваться фейки в зоне . для глупый русский конюх. сиди дальше в страхе в своей хате без ремонта с геморроем размером с кулак без бабы и строчи свои комменты на ленте за  тысяч рублей в месяц. у - успех. для этого есть неизвестные крылатые ракеты и добро пожаловать в америкосам оно надо.  этот вариант нельзя исключать. если удар будет кассетными боеприпасами то эффект по не защищённой технике будет максимальный. но ведь и у рф есть опыт подобных обстрелов с последующим выражением недоумения это опасное развитие событий. смерчи далеко могут дотянутся. турецкая армия после таких шуток поредеет на порядок турцию исключат из нато задним числом .  русские , французы бомбят нефтехранилища и бензовозы везущие сирийскую нефть в рф большего бреда не слышал... хех. мы сами кому хошь дадим. тема про россия и турция. флейм и слив три раз. очередной русский ватник быть порван. тебе хохлы похоже даже кушать не дают и с женой кувыркаться. а ему то чо.  бомбер бомбивший мирных жителей вшатали карателя выпрыгнувшего с парашютом наказали. кстати это путлеровский каратель оказался трусом и не захотел повторить подвиг легендарного гастелло. про путлера. или ты спецом кажешься дебилом чтоб тебя военком не забрил в "могутную непобедимую".  а кто запускать будет.  ты то к этому времени уже превратишься в кучку пепла. прии этом усрался сбегал для консультаций в нато позвонил чёрному властелину и отменил все полеты своих самолётов в сирии. да эрдоган очень велик почти как какл. твоя влажная фантазия.  .  ему не вызовешь стреляет метко. ой не надо тут изображать эрдогана который посадил журналиста за фотографии оружия в гумконвое. харе кизяк с табаком путать и не стыдно тебе.  у мамки последнюю гривну на попкорн отобрал. не будет никакого объявления войны просто по аэродрому упадёт неизвестный залп неизвестных ракет скажут что сирийские повстанцы запустили ракетки и всё там уничтожили. это как на территорию хахлов падали неизвестные ракеты под зеленопольем в  км от границы. путлер будет пускать "тополя" по сирийским повстанцам в сирии.  ядрёные отборные боеголовки для которых расстояние не имеет значения.  то что в таком случае проливы мгновенно сначала закипят... а потом станут шире и глубже... твоя позиция всем давно известна и понятна  - можешь не распыляться твои посты даже никто не читает попка повтори еще раз и иди подлизывать попкаи тупое хохляцкое чудовище. и откуда столько тупых саловатниковв рунете.  по мнению зимбабвийских ученых каклизм развивается от ношения красных шаровар. сии штаны есть и у хохлов и у турок. говорят у мадьяр еще есть но там видать еще не набралась критическая масса для эпидемии. рагуль ты в курсе, ю что игил внес украину в список врагов ислама.  но что самое смешное россии в том списке нет.  и почему мохнатые термины "флейм и слив" используют самые тупые отбросы сети.   - . ну дайте уже героя уркаины турку скакуны тупые  - .  что тут доказывать уже на саммите все доказали, доказательства эти пердогану в попу запихали, а он сразу к обезьянке черной побежал бананов просить. иранского хапнул... видимо прижали бизнес сыночки. скаклы покусали. в твоих мечтах разве что уйожик заднеприводный. ты хохол из какого - нибудь задрищенска обана йожег. дышишь еще.  они ехали в россию но турки их остановили вот ты какелок и вали на мировую бойню. поскачи там может тебе повезёт и ты вернёшься в свой кыив. настоящий лидер нации мерзкое карликовое плешивое ботоксное х уйло богу помне один каббалист по секрету рассказал. турки всегда врагами россии были мерзкая тварь это путин он крымский оккупант отлично. опять у штатов есть какие - то доказательства которые никто никогда не увидит. зато фотка сынка пердогана с полевыми командирами игил облетела весь мир : грузинские корни у него уже нашли. еще потереть немного и хохлятские отыщутся. а если потом еще немного потереть... флейм и слив. очередной русский ватник быть порван. могучий будет союз дурака с негодяем. можно подумать хохлы и турки нам друзьями когда то были. и те и другие с фигой в кармане всю свою историю. печеньки.  дык порося бабку насиловал предок эрдогана евнух уйди в женскую часть... ой какой забавный дебил. укр или совсем тупица. ссылки где о представитель неведомых "наших ссылок". шли бы вы отсюда в овчарню овечек того сучонок  - .  быть разбомблен наш гумконвой который шёл по нейтральный территория. где.  хватит на всех. этого добра у нас на всех хватит.. кто такой этот ращенко.  министр чего - то там у медведа - прокладки.  пердоган от порося недалеко уполз это агония турецкой хунты. эрдоган начал откровенно заговариваться.  всего две недели назад вы несли прямо противоположную ахинею неуважаемый кремлебот. концепция изменилась .  эрдоган ща будет выдавать по одной мысли в час. видно что отмазки придумываются на ходу. у кацапов все враги было пару друзей но теперь стали врагами по вине кацапской неистовой глупости и жадности "эрдоган обвинил россию в нефтяном сговоре с иг" - так это не открытие рашапараша - террорист в мире и поэтому сотрудничает со свем отребьем других стран .  эрдоган оказался более решительным и нанес удар. он не стал перепоручать это трактористамили шахтерамиз числа туркоманов он сам по - пацанскидал между глаз. вова не дал оборотку а стал жаловаться и вопрошать к сша нато и международному сообществу. вот и закончилась эпоха питерской братвы. из крутого питерского пацана вова перевоплотился в стукачаи терпилутеперь все будет по закону и по международному праву. поставка с- и с- в зону конфликта где принимает участие международная коалиция будет рассматриваться как препятствие в борьбе с терроризмом а наращивание военной группировки под знаменами режима асада будет расцениваться как вовлечение во внутриполитический конфликт. "эрдоган обвинил россию в нефтяном сговоре с иг" - так это не открытие рашапараша - террорист в мире и поэтому сотрудничает со вем отребьем других стран .  вы кацапы вообще то смотрите лучше в сторону китая там движняк военный начался к чему бы это.  а не наоборот.  леночка ну зачем же вы так до вчерашнего дня турки такими ласковыми были что вы все бросали своих мужей алкоголиков и с безграничной радостью прилетали к туркам и платили им с трудом заработанные деньги за исполнения ваших желаний получив огромных удовольствий возвращаясь домой по дороге мечтали как бы еще денег заработать и быстрее еще раз вернуться к этим милым ласковым туркам до чего же они волшебные эти турки вы их до сих пор чувствуете внутри себя. и вдруг за какого то куска заржавевшего метала залетавшего не туда эти ангелы стали врагами.  ай - яй - яй какая не справедливость какие же вы русские не благодарны. красивая девушка. если аватарка реальная. турки нам не враги а вот пердоган доиграется. %%%%%%%%%%%%%%  и почему я в тебя такой влюблённый.  таких как ты превращали в наложниц. надоела - в кожаный мешок и на дно босфора. прислушайся.  вдруг что услышишь.  но не переживай тебя вылечат.  случай еще не запущенный.  суетишься здесь ты клоун. ну апче - то в сирию влезли всякие эрдогашечки и обамки с олландами. изучайте. если у вас другие сведения не забудьте из указать. с какой кстати русские люди будут умирать за дебильные хотелки путлера.  наши люди например любого военкома приславшего повестки на мировую бойню просто пошлют най. где наш урал а где сирия. русский народ не интересуют войны кагебешного психопата пущай ботокс сам обувает берцы и валит в свою сирию стрелять убивать. уже который год.... весьмир ага. гыыы ты же прочитало. этого уже достаточно. лично я им ничего не даю. а ты.  наш турецкий фонд снова предупреждает россию . как и что отправляет  грузовиков гумпомощи сирийским туркменам: вот... как думаете что ему высылать - галстуки или печеньки.  только такие боеприпасы на умеренных не свалить % палево. у путина на лицо прогрессирующая болзень альцгеймера. эксперты в твиттер обсуждали. шизофренией судя по всему. фрагментарность сознания на лицо. это тебе геращенко инфу слил.   дык в наших уральских горах воздух свежий чоб не подышат - то.  это в твоём масквабаде вонь от путлеровского гавна на тыщу гектаров разливаеца казнили б вы его там спасли бы страну. т. е. вы думаете он начнёт военный конфликт с рф без объявления войны.  вообще - то км если пулять из аппендикса на границе в латакии а скрытно то и все км но у турции есть чем. йожик ты дебил рзсо не летает на такие расстояния а если пердоган совсем упорется то он познакомиться с точечными ударями тяо никокое нато не впрежется за него после этого. а что султану помешает в случае чего превратить в ошмётки сэ - читыреста посредством одного залпа рсзо.  причём залп будет со своей с турецкой территории там всего - то километров  ога - ога... только самолёты припаркованы теперь... что же раньше оружие посылалось без предупреждений. кстати на сайтах цру и моссада значится как организация поставляющая оружие террористам. не верите евреям. вы антисемит.  а эрдоган физически болен. как показала история латыши эстонцы и литовцы хороши только в качестве полицаев - карателей и заканчивают они жизнь печально. и от кого они ее защитили.  хотя если считать защитой мастерство раздвигать булки то... это ты про путлеровские крылатки штоль звонишь тут.  а сколько их какое количество.  в  в  раз меньше чем у натовцев. запомни.  мерзкая тварь прости нас.  реджеп.  .  но размер его глаз кажется больше чем у ботоксной крысы. да и размер ушей вроде меньше. да и рост повыше есть такое слово... одновременно и что с тобой тоже сотрудничает.  или только с товей мамкой.  бундяша ненависть ведет к болезням.  помрешь раньше времени а родичи горевать будут.  береги их.  покушай путлеровского гвнеца глист ты путлеровский. старо турчанки есть.  модераторы ленты тормоза. не могут в вордцензор впиндюрить фотографии разбомбленных с координатами вас уже не устраивают.   -  - .  сам видел.  представь себе колонну из сотен нефтевозов .  их ещё надо где - то взять. .  олень киевский мозги включи асад сам у себя покупает нефть . иди игрушки собирай бурболка навазная опять набрали кретинов в диванные войска дуркаины  - .  какой противный мужик порошенко эрдоган . упоротых персонажа все. остапа понесло...  крыша едет не спеша тихо лысиной шурша там синяя залупа тебя уже покрыл.  вранье мы с хохлами не сотрудничаем. подгузники думаю сейчас будут наиболее актуальны. смешной ты трололо много пены изо рта и говно вместо мозгов. "что исламское государствоиг.  и российские компании продают нефть сирии"какой бред он несет.  откуда деньги у сирии.  она сама рада нефть продать. у эрдагана похоже совсем кукушку снесло. ну за баснями захаровой и российких сми ему не угнаться милый йожик смех без причины признак ... нехороший.  мечтай какел... ты забыл в свой опус вставить укроманту скоро иван пиз... ан убейся об стену. иди уже мебель палить е... н касапузый дебил опять начнёшь сказки про китай и сибирь рассказывать.  валяй.  я как раз с новосибирска поржу... счас нарисуют за пару дней. пластилину нерастабачив они друг друга не поймут вам один хрен воевать не на что пшекам даже не реституцию наскрести не в состоянии. а безысходность всё ближе... мдяяя похоже ты объелся помоев "мы тут с пацанами набросали вероятный сценарий"набросайте лучше сценарий как на перемене п. зды не огрести школота. текст из фейсбука от липового штатовского аналитика - писателя фантаста. свои впечатления от горящего очка транслируешь.  чувствуешь турецкий куй в своей заднице.  это ты тут мочишь труселя смени дичь. с ухмыляется при виде этой футболочки.  а тебе каклядь страдать дальше.  особенно живописна бессильная истерика такой то уж точно отвесит бггг. вы пшекам за геноцид в катыни уже выплатили.  ваш "урал" находится в нью - йорке а вот турки реально рванут в европу. вы его слушайте. этот каклишко уже ю или ю могилизацию прячется. жидко. напрягись получше у тебя должно получиться. твоя мозжечек врать.  .  твоя пердак прикрывает весь игил планета.  угу и сынок его с бородатыми не обнимался и нефтевозы не у границы турции разбомбили так и было. урод у турков совсем не такой акцент.  иди учи матчасть засранец.  генштаб министерства туризма рф планирует ввести в турцию дополнительный контингент отдыхающих. эрдоган успокойся уже идиот. чего ты так суетишься если у тебя с игил нет общих интересов.  сам дурак наркоман.  ржали всем офисом запасаемся попкорном путин наткнулся на турецкого путина.  лишь бы ляпнуть.  скакльячья школа у пердогана.  он совсем ипанулся.   бедный вольдемар так хотел обменять тысячи трупов российских солдат в сирии на снятие санкций за украину. не получилось... теперь они просто умрут в сирийской наземной операции за рейтинг ввп в россии.  хоть какая - то польза.. да и перебежчиков - крымчан поубавится в чф рф их уже сейчас направляют как пушечное мясо на самые опасные направления.. тоже польза. давайте герои - богатыри - начинайте наземную операцию по серьезному - мы уже купили попкорн и ждем... вылитые хохлы. .  боже... эрди понесло. такое впечатление что он наркоман. так и знал что мерзкая ватная сволочь - главный спонсор терроризма  тупее только хохлы хотя одно и тоже. какой сговор, если мы бомбим эту же нефть с вашими грузовичкамикопчёный попутал х.. с трамвайной ручкой .  снова слова. все по - путински.  а вы докажите.  эпическая битва двух тэль - авизоров. лол покровители из сша уже фэйков наклепали чтобы как - то обосрамс эрдогана смягчить пердогаша совсем сбрендил.  эрдоган все таки чмо... асад торговать с игил. путин поддерживать асада. путин спонсировать игил. да направьте уже к этому полоумному санитаров. эрдоган - яйцанюх- ахахахахаха вот это высер.  учитывая что у ботоксной крысы в друзьях такие отщепенцы как он сам и ким чен ын к этому заявлению стоит прислушаться. красава эрдоган - мочит путьку его же методами только явно успешнее ибо искусство троллинга зародилось на востоке аха ха ха вынести независимость курдистана на голосование в совбезе оон я не понял оружие тоже мы им даем.  овцееб истерит султан наложил кирпичей в штаны... угу.... "ты дурак. ""нет это ты дурак. " эрдоган и путин - прямо как два сапога пара он с потрошенко не целовался случаем.  те же симптомы демонстрирует. может у него климакс или пмс начался... несет херню слишком очевидны причины поведения турции вот эрдоган и занервничал.  это просто праздник какой - то.  ну а для чего путина в сирию понесло - в том числе и ради халявной нефти. турция никогда не торговать с игил. это ложь которую стал распространять путин после того как его пердак взорваться. бэээ теперь термин "у кого то бомбит" мне понятен на данном примере. ахахах бомбит пердуган это только начало падла турецкая жизни как прежде уже не будет. владимир владимирович путин которого уважительно называют крысёныш из питерской подворотнирассказал о своем трудном детстве и непростой юности.  у него что по логике было как у вила - ниже ожидаемого.  бэээ сирия покупает сирийскую нефть .  асад торговать с игил. путин поддерживать асада. путин спонсировать игил. ждем визита эрдогана в киев и заключения союза с украиной.  путин конечно врагов наживает с космической скоростью.   .  как бы тут портянки шашками не махали. мы тут с пацанами набросали вероятный сценарий развития событий .  не дай бог.  конфликта с нато. потенциальна война с россией не будет похожа на войну с ираком в  году. хотя у рф примерно тот же размер армии и тот же уровень технологического развития. только у ирака была дисциплинированная и опытная армия. и не было пьянства и воровства. военное дело мощно шагнуло в будушее за последние  лет. войны выигрываются не солдатами не танками и не самолетами. вот краткий сценарий войны россии без союзников . китай ваш конкурент а не союзник.  против  стран нато. это война % от мирового ввп против % мирового ввп. годовой военный бюджет миллиардов рф против миллиардов нато. винтовка против лазера. даже если путин осмелится на ядерный удар . я считаю он осмелится.  и даже если половина советских ракет взлетят сша прекрасно защищены про. единственный риск подводная лодка рядом с границами и то мы считаем что мы успеем перехватить. ответного ядерного удара не будет есть более гуманные пути быстро закончить войну. отлично. опять у штатов есть какие - то доказательства которые никто никогда не увидит. зато фотка сынка пердогана с полевыми командирами игил облетела весь мир : ну да нефтяные грузовики на границе с турцией а не на линии фронта но да - да - да россия  - .  русские люди всегда это подозревали. вот жеж путлер гндон. молодец эрдоган.  бог на стороне правды бог на стороне турции и лично эрдогана. поехала. целую крыша. что - то он резко стал похож на поршенко. пчелы против меда. русские явно не готовы у такой контрпропаганде. какая глупость умнее ничего не придумал.... вообщем полный бред от отчаяния дни его как видно сочтены. так эрдоган обвинил или сша обладают доказательствами. статья написана как шарада - загадка блеад. кто кого зачем почему. ясно что все воры рыночная экономика и ценности рыночной экономики - это воровство и терроризм отличающийся от игил только небольшими культурными особенностями. ясно что у путина и его ставленников нет ничего русского. все методы - американские попытка продемонстрировать начальству - дрессировка отборных выродков россии согласившихся продать душу и родину пиндостану - завершена. россия под дудку плешивой еврейской крысы демонстрирует тактику нато. даже звезды с самолетов сбрил молдаван чтобы пририсовать гордо какую нибудь натовскую херню. а кто торгует нефтью.  пора уже в гаагу в трибунал эрдогана если торгует. доказательства в суд - и пусть его казнят нахер. или обаму или кого там. хватит мозги полоскать бредом. сирийцы сами себе свою нефть продают. ох умен так умен .  у яйцанюха и эрдогана одна на двоих методичка это он от безысходности. ещё один не просыхает... дядю прет просто не по - детски уже. обиделсо что путин трубку не поднял.  не он все - таки упоротый... о боже все друг другу нефть толкают. я тоже хочу но у меня нефти нет .  понятно теперь почему турция так хотела асада снятьони оказывается нефть у игил по дешевке покупали все россияне верят и сша и эрдогану и даже сраным укро бандерлогам .  вот это его бомбит каждый день и каждый день все чудесатей и чудесатей. вызовите ему санитаров уже поскорее.  вот это интересный поворот. вот тебе и извинения эрдогана. ждем союза польши, украины и турции против россии трансформация турка в какела. потом майдан. у старика чердак унесло а интересно наблюдать как он все больше могилку себе роет. понятно теперь почему турция так хотела асада снятьони оказывается нефть у игил по дешевке покупали сша ес канада австралия турция украина грузия молдавия страны персидского залива япония другие союзники в азии африке южной америке. вместе против рашисткого терроризма  да путька эрдоган - это тебе не рафинированные евробюрократы. песды отвесит. заигрался многоходовец короче у обоих рыло в пуху почему про "доказательства сша" мы узнаем от турецкоподданого и с каких пор продажа российскими компаниями нефти правительству сирии перестала быть законной.  а так навальнинг эрдогана повеселил. жулики во всех частях мира пользуются одними и теми же уловками оказывается .  иногда лучше молчать чем говорить. на сша ссылается а почему сша молчит .  бухает и получает инструкции из пинды вместе с порошенко. а ссылаться на лжеца - беспроигрышный вариант. жесть просто вот сцука вставай страна огромная.  вставай на смертный бой. с турецкой наглой сволочьюс эрдогановской ордой.  а то вы все болтаете и болтаете - даешь наземную операцию в субботу.  за путина.  за асада.  за париж.  за гейропу.  вот это выдал что ему на завтрак подают. видно траву.... особенную.  пердоган задним числом подписал дарственную своего нефтяного бизнеса на имя путина. шах и мат русские. понятно теперь почему турция так хотела асада снятьони оказывается нефть у игил по дешевке покупали сатановский в эфире сказал что эрдоган чем - то болен. может ему уже все равно. будь проклята путлеровская правда на стороне эрдогана.  теперь всё понятно... это путин торгует нефтью и содержит и хохлов и израиль и даже иран с сев. кореей .  в агонии бьётся доказательства видите ли есть только как всегда не покажут их.... мочит путьку его же методами. вата в акуе.  я так и думал что турки это третья хранция .  походу многие черты каклов достались им от турков. эрдоган очередное днище пробил. все понятно. короче все втихаря барыжат нефтью. сша турция россия сирия. ну а козлами отпущения сделали дикарей и периодически их подпитывают чтобы было на кого стрелки переводить. вон он звериный оскал капитализьма.  совсем ипанулся со страху пердоган.  да он хахол мля даю.  наркаман теперь очередь лаврова что нибудь сбрехать старик чета поплыл.... чем мнение экспертов в твиттер отличается от мнения экспертов на ленте.  .  путлер снизил активность своих карателе - наёмников в сирии теперь после падения своей развалюхи каратели совершают полётов в  раза меньше и к турецкой границе они ссут приближаца ближе дальности пуска нато - это турция турция - это нато ая статья вездесуща и непререкаема. за счёт ой статьи устава нато держится этот мир. ... конкретного.  а может мозг в грецкий орех превратился.   .  не русские а россияне мдаа. ну не знаю эрдоган учился у парашенки.  неее... тут уши черного господина в обоих случаях торчат. давно пора завезти их в анкару. нее... тут не печеньки по ходу тут без тяжелых наркотиков не обошлось, ну а чего вы хотите.  вова турка уже четыре дня мордой по столу елозит вот нервишки и не выдержали не. кальян забивает чем надо соси страдалец. да не это кацапы как раз страдальцы турки в очередной раз их опустили и показали где их место. первый был когда посадили кацапский самолет с оборудованием для сирии. турция никогда не торговать с игил. это ложь которую стал распространять путин после того как его пердак взорваться. рашкованы одним словом... эй шлюхобот забирай свою напарницу и брысь отседова.  кто поверил - тот дебил. турция - резиновая женщина игил. вы обосраться. и не предоставить ничего по в база цру и моссад потому что там ничего нет. путин болен манией величия в последней стадии не зря взрывы в париже. от этого поднялся рейтинг пропутлеровской ле пен. гыы самолётки внештатно по кусочкам приземляюца путлровские каратели превращаюца в трупики опять же путлеровские а путлеровских глистов во влажных фантазиях " вова турка уже четыре дня мордой по столу елозит". если так вова и дальше будет "возить" то не останеца у него соколиков - наёмничков все в земле лежать будут. эрдоган умер в политическом смысле только до него это начало доходить не сразу. у него простой выбор амбиции или родина. очень скоро мы узнаем человек он который играл и проиграл или турки были правы когда пытались его спихнуть с трона. интересно сколько времени пройдет прежде чем он галстуки трескать начнет .  я всегда это подозревал но пердоган сейчас окончательно открыл мне глаза. ога эрдоган одной ракеткой вернул турции величие статус великой державы попутно нагнув плешивую ботоксную мндвошку незаконно захватившую крмль. гыы... а на всех - то хватит боеголовок.  на турцию на сша на германию на францию на англию на израиль на украину на прибалтику на финляндию на канаду на австралию на китай на японию на аравию на катар и т. д... сколько осталось рабочих боеголовок чтоб весь мир в труху.  просто лупит путина его - же грязными носками рф в силах сама постоять за свои интересы. огромные экономические потери входили в проект.  таакой "решительный" - дал между глаз и поджав хвост побежал прятаться за дядю сэма. теперь только из - за спины пытается свистеть потому как понимает что только ему стоит отойти как его тут же изловят и оторвут жизненно важные органы .  зато теперь серет в штаны без преедышки я подтверждать. прости нас какол.  .  срыгни на клаву и отсюда тоже тоже ругнуть можешь хохлотварь ну ка пёсик фить отсюда к своим хозяевам..... как у вас пердаки хлопают любо дорого смотреть. не нервничай.  тебя тоже вылечат.  с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулям этот мозк уже не лечится... надо удалять... а ты чей бот.  других сведений предоставить не можете балабол.  сначала прилетят бомбардировщики невидимки . разбомбят военные обекты и заводы. прилетят новые электро - магнитические дроны чамр . и навсегда выключат все электронное в крупнейших городах. все добро пожаловать в средневековье. шайка путина либо сбежит . кндр иран сирия венесуэла.  или как крысы будут прятаться в бункере. вся война с россией будет длиться дней после первых ударов нато. солдат нато никого до капитуляции рф так и не увидит. один вопрос пентагон очень волнует кто будет подписывать договор о капитуляции.  после войны нато назначит офицеров . может даже меня.  временными чиновниками и управляющими. всех старых слуг народа под суд или люстрацию. коррупции под нашем управлением не будет. мы поможем побежденным россиянам едой . опять.  медициной инфраструктурой и технологиями. выведем вашу страну в  век. после того как раз - зомбирует большую часть населения россии примерно через год - два поможем организовать честные выборы. после выборов легимитивного правительства рф мы вам оставим примерно тысячу советников что бы помогать и не допустить к власти следующего путина или сталина. они так же помогут правильно развивать инфраструктуру армию полицию гос институты. когда вы будете готовы сами управлять мы покинем вашу страну и в будущем мы будем союзниками и партнерами. сделаем так же как мы сделали с италией германией японией кореей панамой чей сынок русский конюх.  турки свяжутся гыыы а кто заступицо за плешивого фюрера с мозком разъеденным ботоксом.  бацка лукашенка штоль заступацо начнёт.  а в черепной коробке грецкий орех. этот эпизод более чем спорен. пробуй доставальщик диванный странно ты не в курсе что он пригвоздил все самоли.  два раза ты дебил о порождение  лет слива уркаины  - .  а чо бояцо - то.  чем дальше путлер тянет всю страну в пропасть тем быстрее наш урал получит независимость от власти кремлёвского - кагебешной мафии. надо купить тогда .  за ипанутого муслима - диктатора никто заступаться не будет в нато есть еще такие страны как люксебург например. численность армии составляет  чел. а исландия -  чел. если к примеру возникнет у них конфликт с кем либо как думаешь сколько латышей и литовцев готово положить головы за них.  забавная у вас альтернативная реальность. эсперды... польша с вами какелами связываться не будит .   калеки странный человек по его мнению выходит что это какие то нефтяные компании из рф гоняют через турцию грузовики с нефтью а вооруженные силы рф их уничтожают с воздуха вместе с нефтехранилищами и нефтепереработкой.. живописно видит этот чувак мир. грамотно турка всё продумал. что султану помешает в случае чего превратить в ошмётки сэ - читыреста посредством одного залпа рсзо.  причём залп будет со своей с турецкой территории там всего - то километров  скорее на турецкого порошенко. ну или трампа если тебе это ближе как показал история.  флейм и слив два раз. очередной русский ватник быть порван. ну и что.  что и требовалось не доказывать. малкины, алкины, залкинды - кто они вообще такие.  жалкие подражатели "красной машины" и номера  . " малкин забил шайбу.... овечкин пёрднул на площадке.... " - топ - новости для погружающейся на многоуровневое дно страны..... новость достойная всей страны. пусть приглашает на свадьбу. ага. пригласит. он за стакан удавится. это хоккейщики. в том смысле что здоровенные бугаи а не пахать - не сеять. на свадьбу зовут. говорят что водку уже закупили. и ливерной колбасы. из оон еще не выгнали значит ссут. по всем фронтам ссут.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото за то украинцы были и сдали его без боя - теперь можешь начинать скакать а где еще ссут.  и тут ссут падлы наезжать на россию. он им фото выше показал... они сняли не только санкции но и досрочно присудили на постоянном уровне первые места во всех матчах на ближайшие три года. что за официальные лица попались на взятках.  рад за спортсменов и болельщиков пусть играют и смотрят чемпионат. баскетболисты то причем... .  их в крыму не было... занесли но мало - опять надуют уже не знают за какое место россию укусить. привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  блокада крыма.  россия разбомбит фиба эй сракел тебе даю месяц дальше - деревянный костюм шикарные путаны. смотрите фотки и цены в анкетах.   шикарные путаны на алкаша из соседнего дома похож. вспоминая его показы думаю что это будет как минимум интересно и абсолютно неносибельно. мои путаны лучше а вот вова не такой шикарный путан тем более что надои - то повысились.  аргумент в стиле ваты. а че не равняться ена тех у кого лучше.  ну и что.  а на украине еще хуже.  то ли еще будет... скаленстатистика. экономика стабильно падает. при чём по мнению не - киселёвских экспертов падает она молниеносно. почему я не вижу ватанов.  или они всё сидят ждут пока ботокс выдаст обещанный им жёсткий ответ турциичётамутурок почему не на  проценитов быть такого не может. смотри "кисель тв". спг.  та та так и сказали труба у нас будет еще а брюссель пошел на ... туда. пгвзрывоопасные концентрации смеси газа с воздухом от  % до  % объёмных все воры - только россия честная.. самому не смешно.  а кто тут шериф.  не путайте слуг и друзей - это низко... друзья могут и обидеться альбундий заднеприводнищенский снова зашёл за минусами.   сейчас к еле турок ещё и пендосня присоеденится пердоган себя возомнил султаном. украина - это свинья в овечьей шкуре. васек трубы лежат у черного моря сто метров . у словаков как у скаклов маячит впереди залупа от ишака а не транзит. вот и писдят  но почему - то в нашей стране появились конкуренты газпрому и сразу газ дешевеет. в начале года цены для частных лиц понизили на %. сейчас сообщили что еще будет понижение на %. а после того как у нас и в финляндии построят терминалы для приема спг и их соединяют с трубой то газпром вообще не нужен. санкцию сняли можно и с базой послать теперь... это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. какел тут про газ и словакию про бендеровцев завтра приходи и что .  а то что каклам скакать и страдать вместе со словакией.... и то значит " половина нижегородской области не газифицирована". газ подведен в  районов. шесть районов нижегородской области остаются без газа. у вас как с математикой.  если нет - значит тепло по другому подается. у моих родителей тоже газа в доме нет плита электрическая .  ладно боря запасай солому на зиму а кто тебя ждет там тебя дурака. .  да лишь бы не порвало бы его. да - да. только россиюшка продукт делает. а все остальные пиявки. бггчую макнет ватников жизнь прямо рылом в разбитое корыто .  когда ж ваш петюня на кондитерскую фабрику выведет вас какелов дебилов. это та страна что поставить газпром раком. хорошая страна. средние доходы населения в  раза выше чем у ватников. лучше видеть самому чем читать сми. вам вон сми мозг уничтожили а вы все на них дрочите салюпа мон шер. серёжик вот ты разошелся. . та пусть. . все вам обзавидовались прям африканцам. лукаш вроде мужик нормальный не.  заипал ты днище обосранное ты на ленте дни и ночи проводишь ... это да... .  какелоид страданёшь. простирни свои обдристанные шаровары жалкий лгунишка : в той же статейке - первая ложь пердогана про пятиминутное предупреждение.  никто это какелы - продолжай. тю... ну такой приказ генералы отдают пилотам вне рф. зачем - хз. с советских времен еще. раньше называли кучу версий - скорее всего фантазии .  а это не тебя путин в животик целовал.  бгг и по юп точно так же говорили... но послали гп у тебя поток газа из пердака только  - .  хохол включил реверс пердячего газа.  на соц - сетях турки предлагают оттрахать их в попу и простить турцию. уау.. .  есть еще варианты чтобы не кормить укропаразитов.  в жопу твой жена и тебя обама будит трахить забудь про поток, аэс, экспорт  - руссо туристо. нижний новгород дружок это он шпагат тренирует так там в тексте указано что даже в нижнем есть районы где газа нет. он походу с деревни где нет пг а только привозной спг, ну так спг . газолин. тяжелее воздуха потому и опаснее уходит в щели .  под деревянный пол.  и когда врывается сносит нах перекрытия, подъезды, дома и утечку пг легче засечь и детонирует только с % с воздухом при наличии огня. искры. , а спг в любых пропорциях епашет когда контракты закончатся - можете резать свою ржавую трубу на металлолом. смешная шутка. но из параллельной реальности. это цель - даешь газификацию германии. костьми ляжем. деды построили байкал - мы наймем кого - то заплатим им и они проложат сп.  у тебя гусеница лопнула от смеха далбайоб фигня вопрос - закачаем в баллоны подвяжем к корзинам скрепами все к шарам и летимнечего нам тут делать когда кругом враги это ты про природный газ - то.  не смеши углеводородицу скреподержец. природный газ легче воздуха в  раз поэтому при утечке не собирается в низинах а поднимается вверх. иди учись дальше. да фу на тебя. убери не сломать ты на раз.  вставай страна огромная. объявлен смертный бойтурецким курткам кожаным, изюму с курагой. пусть ярость благороднаявскипает как волна. за президента родногоответит нам хурма. не жди теперь анталия, туристов из москвы. подлёдною рыбалкоюв крыму займёмся мы. пусть ярость благороднаявскипает как волна. пусть сдохнем мы от голода, но отомстим сполна. не смеют крылья чёрныемешать крестьян бомбить. за то что сбили бомбера, должны мы отплатить. пусть ярость благороднаявскипает как волна. ведь более мы собственно, не можем ни хрена... хохол пригорает от возможности потерять транзит.  в спам быдло. пшёл накуй дятел. и вообще босфор и константинополь - наши. так что вову путина все таки опустили . интересно не стерх его отымел . ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото какляцкая математика на марше. как удаление двух халявных транзитеров из схемы поставок и экономия млрд. повлияют на увеличение газовых цен.  в любом случае с  г. хохлы будут сосать а трубу могут пилить на чермет. словаки лучше бы уже сейчас беспокоилась о маршрутах газоснабжения а не портила воздух тухлым пердежом. у тебя еще понималка не доросла до пониманияпонимал бы чего не нёс бы тут ересь и потом не съезжал бы. каклы к трубе присосались и никак оторваться теперь не могут при любом раскладе ты уже клоун построил южный турецкий .  и будет параша в нее дуть вместе с сеней жиденком библиотекари - угроза для росии - в раше их сажаютсуд над брейвикомсуд над украинским библиотекарем ты определяеш рынки добычи и сбыта лошок.  пердоган уже вылеты отменил своих посудин, их пару раз уже радары москвы и с захватили, он уже орёт в ссаных штанах что это агрессия... предоган педоганит в свои штаны. смешно.  может тебе и обидно что ты лох . но я в отличии от тебя данные беру с официальных источников . читай лох и не позорься . не ты не лох ты клоун . .  дойче канцлер хоть и соображает туговато, но когда газ дешовый то мозг заработает как нада.  а теперь дуй на родину туркаман. те кто уничтожить южный потока. нет альф - стерх сам дорогу нашел а вообщето, как говаривала незабвенная фаина раневская " я бы вас послала но вижу вы - оттуда" что бы кого то проверять - надо обладать компетенцией... это не про вас... подзатрещин тебе мало давали - проверяющий он балбес. да это не шутка  это реальность . чье.  словаков.  "проблемы индейцев шерифа не волнуют"... борис викторовичм. с. паниковский минуты назадхорошая страна. средние доходы населения в  раза выше чем у ватниковтак на чем доход держится дебил.  клоун ты. через украину газ в европу не пойдет после  года. невроз не смеши обкакамшись совсем не вофка и ты это сам знаешь. какая каклоболь от бессилия. я плакалъ лучше и не скажешь.  браво ал.  я аплодирую тебе стоя.  .  это не все российская глубинка тянет газовые трубы за счет частных домовладений суммы не маленькие . немецкие жители тянут газ за счет российского бюджета . уже просто смешно . еша мне  лет я и брежнева помню и андропова . хрен ты мне тут свое я показываешь . просто и легко россия в говне так и должно быть быдло оно и есть говно . будишь спорить найду и покажу как россияни тонут в деревянных туалетах . ты меня еще попугай якалка путинская . хотелось бы поимённо перечислить друзей россии. с некоторых пор зачем мне солома.  у меня центральное отопление от тэц. кто послал.  словакия.  украина.  бу - га - га .  малыш в воронеже  кубиков стоит от  до  в зависимости от варианта использования. при этом в декабре норма обычно около  кубиков на человека. тебе помочь с калькуляцией или немецкие калькуляторы способны сосчитать.  хватит врать о том чего ты не знаешь. расстрою тебя окончательно.  и кто же.  яволь. ну вот мы своих и будем обеспечивать. все правильно. белорусская папайя вкусна.   а что такое словакия.  тебе б на флейте играть сми и тв... "а в ответ - тишина". друзья россиия - армия и флот - вот.  недра в россии принадлежат народу деньги с продаж недр принадлежат нам . выплаты членам правления газпромаза  месяцев  года составили в общей сложности  млрд рублей. об этом говорится в отчетности компании. учитывая что в правление входят семнадцать человек средний доход каждого за этот период составил около  млн рублей или  млн рублей в месяц. при этом заработная плата составила  млрд рублей или % от общей суммы . в среднем около  млн на человека или  млн рублей в месяц. . остальную часть выплат составили премии и иные вознаграждения. я -  евро плачу за газ за семью из  х человек . и это без счетчика так может еще меньше бы было.  а немец одинокий  евро... а остальное мне все равно. ничего не делать и получать поларбуза евро, это круто, вот об этом и разговор, представь германия насколько дешевле его получать будет. каклы точно кипяток пустят по трубам у словаков транзит какой - никакой останется.  я думал что в баллонах пропан возят а оказывается - газолин... он на двух стульях пытается сидеть. лукаш заботится в первую очередь о интересах своей страны. "и вашим и нашим за копейку спляшем". с его точки зрения это правильно с нашей - не очень удобно подчас. зачем эти проблемы. лукаш как авно в прорубе куда течение туда и он патриотичными стихами завалили. новая волна мобилизации уже призывают библиотекарей в информационные войска.  "с неба камни медленно падаютна российском забытом крыму. никого они больше не радуют  - ватный крым погрузился у тьму. " вот миронов говорит.  у вас мон шер на воротник. быстрее бы чесно слово на вас даже газа жалко. дорогуша а вы не слышали про кореляцию мировых цен на газ, газ у вас подешевел не из - за того что добавились поставщик, и а из - за того что цены мировые снизились , вон хохлы вроде тоже"реверс"гонят вот только газ подорожал в разы ибо отменили дотации которые были при "воре яныке" и кстати у вас это где.  разве это не логично.  за рынки идет борьба. есть конечно "умники" которым на рынки пох. построят финны терминалы газпром снизит еще цены. эстония будет выбирать где выгоднее. выбор - это хорошо. турецкий поток и не начинал строительство. турецкого потока не будет - мутак ты, а не бульдозер газ - это металлургия и химия. от тракторов до минеральных удобрений. а бандеровцам газ не нужен. раз нет потребности в газе - значит вам до пещер недалеко. обезьяны лядь.  в россии лишними наценками вообще не заморачиваются. набрасывают только в путь. зачем вы обидели мою среднюю школу.  ну если только российскую средняя школа ссср щитай вышка сегодня. проверяю как у ватников с математикой. бгг а ей зачем чтобы подопечные прибыль теряли. кредиты им потом давай. да и путиноиды с жиру начинают беситься. это жаба. братушки славяне... российский газ уже не стал бы транспортироваться через украину и словакию на запад что противоречит интересам ес. это противоречит исключительно интересам словакии и дуркаины. так что словакия идет раком идет нахрен. а кто как не жидобандеровцы хочет россии зла.  как зачем.  а распил денег.  думаешь на южном и турецком не нагрели денег.  только турецкий оценивают в млрд долларов. кто - то себе жирную краюшку отломал с этого пирожка .  у тебя жаргон укропа а не турка. ты лэп уже починил.  теперь поток для газа россия только один — себе в опа. чем чувствуешь расскажи.  ты можешь чувствовать только вовин куй во рту и обамкин в жопе - все, остальное атрофировано. дурак это черный негр тебе в попу свой банан вставил - от того и стон и крик у тебя. это где такой рай на земле.  какел не мельтеши тут про газ, про бандеревцев будет завтра в этом и суть прокладывать под водой - от поставщика до непосредственного потребителя минуя чсвшных царьков. все очень просто. зачем платить транзитным странам если можно напрямую... потому что за белоруссией польша которая тоже будет выеживаться. и белоруссия последнее время тоже не особенно адекватна на самом деле. я всегда тонко дифференцирую ватника и россиянина. так что без обид пожалуйста. чего тогда словаки так возбудились.  или они думают что столица ес переедет из брюсселя в братиславу.  хюй под носом - это когда газа нет и купить не на что. а когда газа до куя - это всю зиму по квартире в трусах ходить и спать с открытой форточкой за р в месяц ты кого из себя возомнил - мурзилка плюшевый.  вова всех накажет трубой. одних газа лишит, другим эту трубу в жопу засунит, а пердогану счетверённую трубу от с уже под седло подсунул .  каклы это жэсть, яйценюк как свою яйцеголовую харю засветит в камере сразу уму очьки захоркать хочеться. тогда даже не пойму о чем тут статья когда все и так прекрасно друзья россии - это сми и тв где можно промывать ватникам мозг... ответил бы живой остался бы. и эту версию нельзя игнорировать. сколько было бредовых версии про самолет на синае. в конце концов соглашались что это был теракт. хотя иностранные государства сразу сказали что это теракт. тем самым власти россии себя дискредитировали и можно сейчас им верить. никто не мерзнет малыш от слова "совсем" понятие "экономическая целесообразность" вам не ведомо.  а зачем немецким товарам лишняя наценка. и так дороговато. сбросить нахлебников давно пора. никогда не считай чужие деньги - своих не будет. а некоторые могут себе позволить и больше в землю закопать. . добыча и продажа газа в россии сократилась в три раза . так и есть. газ он сцука взрывоопасен.  один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. вот теперь на % уверен что бундяша - заднеприводной. жёппа - целка столько срать априори не может. я све понял ты статист с газпрома . центральное отопление от тэц.  это не на долго... да. опг путина уже в тупую деньги крысятничает... когда.  .  ты как оптимист в больнице для онкобольных... ну как с домашними пацанами взрослые разговоры вести, в баллонах сжиженный пропан газоконденсат частично в жидком виде в осадке газолин я  года ездил на газовом оборудовании домик в деревне есть с привозным газом и до хера чего варил со старых советских газ - баллонов потому мы как - то не понимаем друг друга у вас всё предположения какие - то лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   ни южный потока. ни турецкий потокани северный потока. я чувствовать ватный боль. я чувствовать ватный стон. я чувстовать ватный крик. это м н о г о х о д о в о ч к а. если он не отработает на  могилизацию отправят - а боязно. вчера в сети было сообщение пилота авиакомпании который летел из бейрута. он говорит что слыхал предупреждения не в нахождении су на территории турции  а раньше.  не знаю что там с хохлами  но знаю точно россияни мои земляки уже соснули не по детски более  миллиардов вкопали в дополнительные трубы к турецкому потоку а в ответ получили балалайку разрешают только одну ветку . понимаю сосать так сосать . научились извините не подскажите где учились . это источник.  тогда всё понятно. тебе лет то сколько бульдозер.  официальный источник - это офсайт минэнерго. а теперь найди мне там трехкратное падение добычи.  или проваливай отсюда со своими бреднями. в германии платят за реальное отопление . а не на душу . . только лько про зарплату не забудь и пенсию напомнить точно как у нас в германии . на металлолом хохлы разберут. господи .  как накатишь стопку боровички как хлебнешь здесь чешского вина как закусишь смачной чешскую кровянку и за родину забудишь навсегда . смотришь на народ он просто щаслив  щаслив жизнью не богатой без господ это место называют просто град славакия и мной любимый дорогой славацкий весь народ . слава славакам они то же принадлежат к нашему этносу славян . пасюк уже строим. крым перешел на темную сторону силы. патриотичными стихами завалили. библиотекарей что ли понабрали в информационные войска.  разве погрузился.  а не умышленно погрузили.  что каклядь грустно тебе.  нет у тебя больше крыма и уже не будет никогда... интересно что ты про хохлуто писать будешь. а с кем вы разговариваете.  ну кую провернись турки твои облажались по полной как собсно и еще кое - кто. "по мнению гудака расширение газопровода по дну балтийского моря повысит конечную цену на газ для европейских потребителей. "украина тоже на дне. какая разница по какому дну передавать газ.  атака с подпиндосной.  если бы всё было так свидомо у пердогана бы не подгорало. зачем пытаться дозвониться до путина какел.  пердоган сам не ожидал что тем самым он в чужой компот нассал не глядя... а теперь чтоб доказать что он туда не ссал ему придется или выпить этот компот или уйту на уй с мировой арены... хочешь мы тебя в свиной шкуре закопаем.  один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. а если будут застрелишься.  а че тогда половина нижегородской области не газифицирована. все дровами топят как диды.   этот газ тяжелее воздуха. чему вас в укрошколах учат то теперь.  южный поток одна ветка пашет, северный  ветки пашут псаки в декретном пройди переподготовку какелок гандоны надувай ипанат. а знаете почему банда путлера в таком бешенстве.  .  это уровень образования примерно го класса средней российской школы.. дяденька вам сколько лет если не секрет.  а потом они удивляются почему ж крым обратно в состав  не хочет. плагиат... тупой плагиат... весь накрыт промежностью, абсолютно весь. вот так было интереснее. короче в топку... ты пока про усраину сочиняй  - пригодится. тебе гниде бандеровской нужно лом в жопу вставить для дальнейшего вдохновения на твои свинячьи стихи васек а я тебе о чем говорю . не будет а деньги закопали больше  миллиардов в землю . деньги бюджетные не газпромовские . вася ты . думаете без потоков не нагреют денег.  вон чм будет - там все озолотятся. потом года  все будут рассказывать об оттоке капитала. а куда еще девать наворованное.  там ваш яйценюх уже истерит по поводу "включитебыстрееэлектричество. " .  были. теперь адье транзита не будет. а других источников дохода нет. кстати каклам это же грозит. доскаклся ипанашка. там вроде все написано почему. бабло. намекаете на возраст пациента.  нежели так все плохо в россиюшке.  .  словакии не на что будет покупать европейские товары. не на что будет поддерживать европейский уровень жизни. а мамайя.  да тебе бы хотя бы сохранить уровень "дидылучинужгли" ватник... какое дело простым немцам до того что словаки не смогут поддерживать и почему германия должна оплачивать их уровень жизни.  или просто не напишут в сми как обычно.  ой. а каклы уверенны что без их вые. бонов газ в европу будет очень не качественный и дорогой у меня дом в орловских завтра с утра поеду нахрен замерзать .  ни про % негазифицированых ни про замерзших... турки предупреждали что будут сбивать... трещит пердак под грохот дней.  не дуракли вы барин . лучше уж немецкая расчётливость и пунктуальность чем любовь таких "братушек" как словакия украина и болгария а кто тебя проверяет.  учительница.  уроки то сделал на завтра.  явно ни словаки ни румыны ни прибалты... и  кубов - это для зимних месяцев. похоже потоку хана не сделал... хотите наказать.  педофил.  госпожа меркель поставлена смотрящей за ес... у вас самим с газом туго. сколько процентов населения живет без газа.  слышь тебя что никто не дрючит с зади для того чтоб ты понимала что ты скотина . или дебилка  с понтами . а кто это сказал.  лавров усталая лошадь.  так ватникам никто давно не верит.. это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. как девка брошенная грустные смайлики в смсках шлет .  ты больше смотри путломистер президент турции пйлу прямо сказал - ты пйло с огнем играешь .  чёто бульдозер торахтеть перестал, видима соляра закончилась сирийская.  понял у тебя своя труба повезло . снова когда.  после "скоро" слово "когда" занимает у ваты второе место по популярности .  какой культурный ну ничего я как будит повод всю дурь свою покажу . весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. ничёсе у словаков эго - себя всей европой считают я не понимаю а почему через беларусь не проложат.  ахахах кроме хитрых фашиков вся "толератная" будет сосать"все ж равны" в гейросоюзевсе молодцыно кроме фашиков французов и англичан все остальные сосут очень забавно наблюдать как личные интересы выдают за международные или евросоюзные, потребителю как - то пох как газ приходит к нему в дом главное чтобы без перебойно и по доступной по цене интересногазопровод который подаёт газ в ес в обход транзитёров - шантажистов на самом дел является угрозой для ес..... отментть им газ полностью по - моему любой транзит газа или нефти через европу представляет собой угрозу европе и россии поэтому их надо срочно отменить.  да и что они там беспокоятся. на украине вон газ в несколько раз подорожал для потребителей а украинцев это наоборот сплотило.... строительство газопровода северный поток - представляет собой угрозу для словакии и евросоюза в целом. правильно. после того как германия с францией дотащат себе ветку - все остальные будут посланы в эротическое пешее путешествие... "не стал бы транспортироваться через украину и словакию на запад что противоречит интересам ес. " ну если перестал бы через словакию транспортировать то конечно противоречит интересам ... только не ес а словакии сегодня приезжала ко мне в гости друга семьи - она то тут то в англии живёт так вот про настроения в англии ес им не нужен беженцы не нужны про украину с которыйвесьмир не разу не вспомнили даже - там вообще не знают такое впечатление что это... за то иг англичан волнует ... к чему я это... сериал украина для англии больше не интересен сколько же ты падла взял себе на карман что бы продать свою страну.  .  что - то проводят с этими потоками миллеру хем под носом. а накуя россии посредники.  ни южного ни турецкого ни северного... что делать то.  а давайте надуем этим никому не нужным газом воздушные шары и улетим с этой неблагодарной планеты - все % населения россии хосподи .  еще в словакии жидобандеровцев не хватало. вата а ну ату их ату.  .   халявщики россия послали в то место где находиться её народ из - за политики путин. в па. добрые немцы поделят газ по справедливости какая еще словакия обосрашки  а согласитесь заепали эти ватные барыги со своим газом.  млять они еще навязчивей чем торгаши в египте .   словакия - транзитная страна через украину - это угроза её карману а не ес. ес приказать ещё и разделить газпром на несколько компания. какая боль. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   россия при любом раскладе не будет поставлять газ через украину поэтому никому украинская труба не нужна. господи как я полюбил эту маленькую красивую страну от кошицы до братиславы а любимый город комарно это мечта ватника с переездом на пмж . наш хороший друг сочинить гениальный текст.  хохлы конечно за независимость. но от холявы не отказываются. грызутся за неё унижаясь перед всем миром. лучше газ поедет к туркам чем к продавшимся придуркам . с.  ватники год назад. строительство газопровода северный поток - представляет собой угрозу для словакии и евросоюза в целом. гудак напомнил что словакия ежегодно получает в бюджет около  миллионов евро за транзит российского газа в страны западной европы. вот оно как оказывается безопасность ес заключается в том чтобы словакия получала  миллионов евро за транзит российского газа в страны ес если газ потечет в обратном направлении европа не переживет этой потери .  словаки как и каклы пролетают с транзитом в этом случае каклы почему вы газовую трубу не взрываете.  газ от оккупанта.  лэп взорвали а трубу не трогаете.  словаки просто боятся потерять бабло  - вот и всё... .  у хохлов появились конкуренты по скулежу. хохлы не должны терпеть такое грубое попрание их прерогативы.  никого ваш хромой путин не переиграть. кроме русский народ. как и северный поток  германия строит северный поток  для себя так что словаки могут возмущаться сколько угодно их слушать берлин не станет.  словаки что вы делаете братушки.  вы же рюсському скрепному народу на хлебчик не даете заработать. и так власти все забрали и запретили... так то понятно что им не нравится. при реализации любого из потоков они остаются в стороне .  и что.  если какелам не платить  лярда словакам  лимонов почему это газ должен подорожать.  вата запуталась.  немцы верят в будущее украины, и спешно тянут вторую нитку. а говорят хохлы тупые. . словаки что до этих пор ещё не поняли что интересы ес это интересы германии не болгарии не словакии а именно германии. как они вообще посмели голос подавать против.  германия сделает так как посчитает выгодным для себя... экономическую политику определяет не словакия .... интересно как энергобезопасность ес связана с вороватой украиной и уж тем более с словакией.  ничего - ничего каклы вон давно в истерике бьются. что - то вообще не понятно все друзья россии вдруг стали подло пинать её в спину. боже мой ещё один великий географ отыскался.  а куда же он направлен в космос что ли или под землю.  братья славяне чё... конечно  - словакии кранты а ес хана давайте вместе посмеемся . жители россии тянут трубопроводы за свой счет . жителям германии тянут газовые трубоправоды за счет российского бюджета . тю - у - у... а немецкие товарищи так не считают. а последние события намекают что брюссель будет послан в даль при обсуждении проектов сп- и сп- да не будет больше никаких потоков совковые поуши в войне хаха так это угроза не для ес а конкретно для словакии. все хотят наживаться за счет россии и при этом гавкать на нее и норовить укусить за пятку. херсон без света вторую неделю спасибо поросю угля на месяц - яйценюх какие российские потоки утонули.  ещё одни халявщики... словаки - то куда лезут.  сидели бы молчали все равно их голос равен нулю. растявкались. вообщето ватная пистешь. не словакия одна.. правительства десяти европейских стран обратились в еврокомиссию с письмом в котором указывают что строительство северного потока - не соответствует интересам евросоюза. об этом сообщает как известно группа европейских компаний - поставщиков газа в сентябре подписала соглашение с газпромомо расширении северного потокав германию в обход украины. письмо написано от имени правительств болгарии чехии эстонии греции венгрии латвии литвы польши румынии и словакии. в нем страны - подписанты указывают на то что проект должен пройти тщательную проверку и призвали к широкому обсуждениюсеверного потока - в следующем месяце на саммите ес. тю... ну не построят его. как южный как и турецкий.  ну может лет через хз.. никто не знает что будет. но сейчас сп недогружен.  ну не покупают по нему газ в нужном количестве.  ну не покупают и всё. надо просто это принять... так кто и главное зачем будет стоить еще ветки.  так гудак или все же дак.  смех досада мать честнани пожить ни выжить... словакия потеряет деньги это угроза для ес. чем вы думали когда гнобили южный поток.  ишь ты, завозились мандавошки. а немцам насрать на вас - они с французами в любом случае оплачивают ваше пребывание в ес. ну о хохляндии особый разговор  - воны же бльше ес, чем сам ес, долбойопы "не пришей пиде рукав" конечно будет больно словакам когда газ напрямую поступать в германию будет. но надо как - то жить.  как халявы не хочется лишаться... все думают в - первую очередь о себе а потом о ес халявщики. где бы ни работать - лишь бы не работать. ну хохлы - понятно это клиническое. а словаки - то чего возбухнули.  пусть хохлов благодарят те им подсиропили. не строить им а строить лишь в россии... я в мурманске живу три месяца без газа. не надо мне их образов мессии, коль родина считает нас - заразой. мы служим ей как вряд ли кто послужит... не просим улучшений для себя. да только зря чиновники не "дружат". увы нам с ними в разные "поля".  словака хохол укусил.  блокада крыма.  нормально немцы всю ес натянули. . сделали все чтобы все трубы были только у них. . кклсыкливое вафл у германии наверняка собственное мнение насчёт того что выгодно ес. гудак напомнил что словакия ежегодно получает в бюджет около  миллионов евро за транзит российского газа в страны западной европы. он подчеркнул что братислава проинформировала берлин о своей точке зрения на проект этого газопровода. в берлине сказали нам очень важно ваше мнение.  но не пошли бы вы на хй германия забыла спрсить у сего словацкого кренделя с кем и как вести бизнес.  если самая "великая" после недостраны попрошаек европейская "сверхдержава" так сильно беспокоится за судьбу транзита - так кто мешает приехать и договориться с газпромом.  кто мешает предложить безопасный и надежный маршрут газопровода без любителей халявы.  или в европе давно принято везле свои условия качать.  пришел в магазин и давай указывать всем какие должны быть цены.  меньше надо придурошным чужой газ продавать - меньше всяких несуществующих угроз мерещиться будет. давно газпром не закручивал кран для евроисцеления от глупости. всё впереди.  не зря же великие укры отчитались что нэзалэжни от газу и угля. только вот с углём уже тяжко а газ закончится к январю. вот и посмотрим каково "великим" цэевропейским указателям скачется с внезапными "друзями" раскудахтались шкурники, плати им за ничегонеделанье, фрг выгодней будет что россия вам ничего неплатит, у них газ дешевле будет чем в ваших сраных хохлословениях. подыхайте падлы.  ... печаль беда... тупому словацкому министру надо ударными темпами строить газопровод с севера - германии иначе словакия после нового года будет дровами топить.  ... а немцы не идиоты своя рубашка ближе к телу.. словакия ежегодно получает в бюджет около  миллионов евро за транзит российского газа... и этим все сказано при всём шипении "халявщиков"  немцы - молодцы считать умеют. и не только они газпром тоже. стоимость транзита через "халявщиков" в течение  лет - это и есть стоимость новых веток сп - бизнес ничего личного. сказали бы уроды сразу что денег не хочется терять за отсутствие транзита а то крутят мутят пидерасты гейропейские. перекрыть совсем. сами сев поток в темпе построят .  интересная логика.  насколько младоевропейцы в новых этносатрапиях глупы жадны сварливы никчемны и в цивилизационном плане вредоносны. видать придётся европе возвращаться к порядкам и границам  года. представляю как горько словакам смотреть на этот северный поток- символизирующий собой неравенство европы в котором они оказались на роли холопов. благодарите болгарию благодарите ес за то что нет у вас южного потока и наслаждайтесь пониманием что в вашей европе одним нельзя ничего а другим можно все. да пусть не переживают - его пока достроят ес уже сам развалится... а германия будет газом барыжить... .  остались одни братушки - сербы. если и они сдадут - вовка гуд бай... грусно отлично сказано - российский газ уже не стал бы транспортироваться через украину и словакию на запад что противоречит интересам ес. главное чтоб санкции против россии не противоречили интересам ес и словакии. ребята засунте свои интересы с таким отношением к соседям по континету себе в каньен. это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. какая боль в жопе эрдогана застряла хреновина какая боль да мне плевать на пенсии в германии. доживу до неё скажу. расстрою тебя повторно.  амер на машине а ты выходит на бульдозере.  соседи спасли.  неа ни в одном глазу. самая точна я характеристика батьки лукошко - соловей - разбойник. сколько он на транзите имеет - мама не горюй... ты такое понятие как демпинговая война знаешь.  как только станет можно "обойтись без газпрома" случится чудо чудное и дивно дивное - ринок называется... ес - раз газпром ес - два газпром- ес  - три газпром- ес не понялигазпром- ес - эй что происзодит почему так дорого. газпром - а теперь тендер... право на зкупку газа в этом году выигрывает... китай.  живите без российского газа на своём перде потеря транзитных денег это для всех офигенная угроза.... а отсутствие газа по разумной цене.  северный поток - правильное решение. надо поставлять энергоресурсы мимо стран, которые могут заниматься шантажом, с целью снижения цен, перекрывая подачу или занимаясь воровством, как это делает на протяжении многих лет украина может пора начинать строить российский поток, чтобы российским газом могли пользоваться и граждане россии. милый соседка с рынка идёт. ой у неё кура в пакетезвони в полицию - вонь от соседей надо после  года прекратить транзит через украину а всякие "потоки" не строить. иначе мы никогда не слезем с нефтегазовой иглы а шанс сейчас очень хороший. из - за санкций есть возможность запустить свою экономику а нефтегазовый транзит все портит. словаки заёрзали страна - транзитёр - воришка пытается доказать что без неё ес не обойдётся и прямая труба в европу менее надёжна.  .  словакам газу не давать и все это в японии. причем в таких случаях у судей возникает желание завысить балл чтобы оказаться типо причастными к рекорду но это не отменяет того что ханю просто оенен. вы просто посмотрите его выступления. рекорд - это когда секунды, метры, килограммы... а баллы поставленные субъективными судьями  - это чистый понт и блеф. . важно смотрим. ".  возможно и небескорыстно быть причастными.... террористы обстреляли военную базу рф в латакии и посольство в дамаске -   нужно было не пускать россиян. вы денис махов как - то скромненько. надо с матом. или хотя бы так.  картавые везде умеют получить гешефт. у нет такого культурного наследия как у нас с вами попейте валерьяночки да закусите мацой могу крайне нескромненько на куй послать. и вполне себе на ты. иди ты на куй наташа. а теперь к началу. я гражданин израиля и это мое дело как писать в новостях о стране моей нации. будут меня тут мигрантки - наташи еще поправлять. израиль своего не упустит.  за безопасность нужно платить. вспомните что в русском языке значит слово туроки выражение ты что турокв отличие от турецких придурков срубивших сук на котором сидели израиль действует с умом. и естественно с прибылью. кстати удобноизраильтяне хотя бы безопасность при подготовке самолетов могут обеспечить нет фантазии у нашего министра туризма - открываем фонтан с водкой и фонтан с пивом  все туристы у нас. вот так. евреи выходили из египта в синай и далее в израиль. а у русских все наоборот какой то идиотизм правительства. запрет был на аэропорты египта. причем здесь отели египта.  договорились летать через израиль спасибо израилю там умеют обеспечить безопасность. если туристы согласны зачем запрещать.  мозги российских чиновников логике не подвластны. ехал рада через зраду, видит рада в зраде зраду. сунул рада зраду в зраду, тут и зрадочке зрадец.  рома ты уже с десяток раз адресуешь мне твои гомосексуальные фантазии. что стряслось рома.  как тебе помочь.  тот кабель таджики вырежут прежде чем по нем ток пустят весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... "об этом сообщает риа новости" - ну тогда всё понятно .  ну уж нет кролег. будешь страдать вместе со свидомыми  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... "об этом сообщает риа новости" - ну тогда всё понятно .  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. "об этом сообщает риа новости" - ну тогда всё понятно .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото в драных трусах. кто только их не снимал. ха ха и что включили. яценюк красава вот это реальный троллинг новороссокрымчан. а - ха - ха.  особенно смешно про хохлов... это не те ли хохлы которых шахтеры гнали как собак по площадям донецка. . иди на х уй цаплядь  ... и вам... .  это по тебе лучше  где свадьбу делали.   ну значит путин рогуль умерла. и отравляет трупным ядом россию. россиюшке пздц. аминь..... молодца в корень смотрите. без угля и газа для украинских тэц ядерного топлива для аэс электричества на украине может и не быть. кролик сеня это уже понял до вас ещё не дошло. крепитесь запад вам поможет.  штатный базар из шпаргалки юноши... есть еще что сказать.  мозга нет дупой думают... нормально чо так вы тоже заявляли что кинете ядерную бомбу есть такой фильм.  да - да я уже где - то слышал что хохлы и мир создали   лет назад... без хохлов весь мир встанет .  а - ха - ха.  так цэ украинцы, а не хохлы - рагули. кто первым одел халат тот сегодня и главврач точно в "ёлочку" будем надеяться что такое все - таки не повторится. "олень" пишется... ты проиграл.  целую пока... адреналинчика поубавь. он сильно прет из малолетних... и вы с ним пока не в ладах. это рогули могут... потрясти яишками и сразу в сторону... менталитет такой гыыы.. видал соссун... вошь нго да и без тебя знают все. зато весело же. яйценюх может .  отличный повод для радости.    украинцев в крыму ежегодно вносят в вашу казну  млр рублей . если не ошибаюсь.  только госпошлины. это не считая экономических ништяков для тех на кого они трудятся. конечно если они свалят у вас резко наступит благоденствие.  ахахахаха я тоже что - то не очень поняла. . а как насчет донбасс сначала разблокировать.  никогда не говори никогда согласен... а если твой дом и твою радость жизни начнут взрывать ты тоже убежишь закрыв глаза.  рома ты уже с десяток раз адресуешь мне твои гомосексуальные фантазии. что стряслось рома.  как тебе помочь.  тебе что надо алень.  виртуалишь со своей шалавой виртуаль дальше. яйцами он тут передо мной трясти вздумал недоумок. твои и того не имеют всей чечней на одном бентли.  дурак что ль совсем. речь о людях вообще - то... да ладно... я уверен что крымчане если.. е. лом щелкать не будут то заживут начиная с этого лета припеваючи . в свете текущих отношений с турками.  давно нюхал.  или чисто теоретически поскольку сколь не просил - не дают.  ... дмитрий... добрый вечер... .  нет. я всегда на несколько шагов впереди. летаю на сейшелы. страсть по рыбалке и иже с ней. океан не море. да и сейшелы вряд ли будут признаны путиным как враг нашей страны. попал на фазу свинорылый лисицу хошь.  если ты про крымчан да они перетерпят благо что недолго и готовы были. а вот твоя темнота затянется на подольше. рот свой у стоматолога открывать будешь.  .  истерическая агония герыч бодяжный чего - то бундяшку особенно распирает сегодня. опять нажрался.   та ты даже бабу голую никогда не видел чё ты тут про половые приключения выдумываешь мразь.  издалека тебе виднее .  не звизди рубль упал на  процентов... а вот хрювня обесценилась на  процентов... не плакай. у тебя не всё потеряно .  теперь они его салом смазывать будут. скорее всего общеизвестную тебе открыл. безусловно.  но если леска стоит на кг под щуку то тут и опыт не поможет если белуга взяла... не будешь ведь ты белуге говорить чтобы она обождала пару минут пока ты леску меняешь на нужную...  нет. они не идут . возраст лет. .. и детей воспитывают так чтобы не ходили и внуков... ходят те которых нам по телику кажут... но их мало и это хлам украинского общества... окуупантов убивают . ты не исключение если щука под  порвет леску напрочь... в общем все от снастей зависит... марлин рвет... че там говорить...  обосцался кролег... каклы жалкие трусы тем более... согреетесь знаете как... ну себе выключи и не смотри. ещё башку свою можешь в песок засунуть потому что от русского мира тебе никуда не деться. надеюсь мои советы тебе помогли. без угля житие по - новому не видно.  ложись в могилу еще больше обрадуешься. почему же тебя гниду гнойную не банят.  к продаже угля нужно подходить с умом. не продавать сразу много. а то как закупят уголь то сразу опять вырубят электричество. продавать нужно небольшими партиями растягивая продажи на более длительный срок. . %%%%%%%%% ранее в пятницу демчишин сообщил что запасов угля украине хватит на месяц. на данный момент поставки из россии и донбасса ограниченны. в связи с этим яценюх потребовал разработать чрезвычайный план мероприятий. от русских девок воняет селедкой чесноком и мочой от тебя уже несет мертвечиной. украинцы которые люди так они в рф или находятся или собираются. скаклы не думают и сейчас... но нормальных украинцев при этом очень много. гораздо больше чем думает яцень и хрюндель. вы тут ещё виртуальным сексом займитесь нам на потеху. пара идиотов. "вылаживай" - это что - то... хмм.. ты будешь удивлена наверно. но я коренной москвич...  а ты откуда знаешь. ... не кончил еще.  .  тебе петя гарантии дал, аж закон подписал - а ты о бабах. капризный ты. бабу - нет, бабы в хохляндии живут, а голых женщин сколько угодно. а что ты хотел услышать чмо. может тебе ссылок на фотографии детей убитых этими ублюдками дать.  чтобы у тебя совесть проснулась.  да нет конечно нет никакого игил... да и беженцев которые бегут в европу от резни игиловцев тоже никаких нет... это все фейк... только хохлы остались на земле... на каком языке сейчас говорят в киеве.  не амур может сопротивляться полдня... я еле вытащил такого на  кг... а щука обычно быстро сдается это точно .  ты круче.  марин привет. тебе минусуют а автор я... забавно.. кстати уже надо дорабатывать поэзию... лавров и прочие наработали еще на пару четверостиший. вы - точно в этом самом.  а как.  он говорил что и в киеве и в одессе все говорят по - русски. ебонитовая... плакать за крысчан скотов замерзающих на россии.   тут дамы. поручик.  петушок то ушастенький и палочка у него чёрная. вылаживай на там интересно почитать и пообщаться .. не то что этот сбродд та уже все в курсе почему то на украине всё "решают" после того как россия объявит свое решение по этому вопросу. . хайль путлер.  слава россии.  народ не поддерживает... рейтинги и голосования - это фуфло которое подделывается как у них так и у нас... у меня много знакомых и родственников на украине. они ненавидят свою власть.  мы проведем денацификацию россии. ты пойдешь по этапу на магадан. за разжигание. а - хак - ха. ... хохлорогуль что ты так напрягся.  иди смени шаровары очень воняешь... только что с него... и чё.  гениально.  особенно про хатаба.. феерично съезди в крым и объясни людям  смертник.  да - да скаклов уже никогда в крыму не будет... хотя для мытья сортиров будут набирать немного... да поезжай и расталкуй людям в крыму как от напасти русской спастись.  забыл.  забудь про крым навсегда.  оккупанты год назад убрались с поджатыми хвостами. ну давай примени... только сам лично... или засцал.  ты в крым приезжай  - тебе мозги там быстро на место вставят. , ипанату. не достаточно взрывать опоры лэп чтобы отключить крым от электроэнергии украине нужно взрывать свои электростанции . с.  мы этот опыт только исключительно к вам можем применить . как гнали вас из крыма  так и будем гнать . ублюдки вы безродные . . %%%%%%%%% так оккупанты из крыма убрались еще в марте  что за безумная блажь - жителей называть оккупантами.  неплохой сценарий для фильма - антиутопии. несколько тысяч майданутых это еще не весь киев. вот если бы оставить без света а желательно еще и без жратвы тех самых олигархов и их протеже тогда небось иные песни бы зазвучали. плохо только что ты самый крутой в палате.  они похоже уже сами не знают что у них творится. и я о том же... а вот хохлы просто бегом в россию... из  млн проживающих на донбассе только около  тыс взялись за оружие и защищают свою родину яценюх - зрадник  всепрапальщик.  на гиляку его. .  дебилка поиграем мы а вы будете вжопу негру смотреть там виднее девушка... тогда простительно что тупая это норм проститутке мозги ни к чему. а любитель запаха тестикул обосрался конечно да... я кстати тоже обожаю игру сени - такого клоуна что у вас премьером работает любой цирк с руками оторвет. яценюк - агент кремля.  русский генерал мороз расставил приоритеты... рупь был сейчас считать тебя не научили.  ты так грамотно все описал... странно как - то... куй угадал - племя мамбу - лямбу цивилизованнее хохлов. гиви и моторолла истинные украинцы.  порвалося.  зашивай.  да ладно не идут. при наличии повестки выбор у них как у ильи муромца.  рогуль - это ты и все хохлоскакуны... и не думай... агрессор, сука дай хоть что - нибудь.  а вот хамить не нужно... про дальнобойщиков могу сказать одно.  дмитрий сагайдакдмитрий час назадслышь спец по прастам а ты поддержал дальнобойщиков.  не дальнобойщики, а хохлушекйопщики... отсталый ты. амур не столь большой... да и не столь динамичен при поимке как та же щука насколько помню. только перед берегом кренделя начинает выписывать. а тут уже подсачек рыбака...  запад ясно сказал.  сейчас не знаю... скорее всего на русском... но и много на украинском... раньше в основном говорили на русском... думаю что есть... вдоль побережья... только крымчане сраным веником оттуда всю хохломразь уже выгнала. русня обожает чистеньких и гарных хохлушек.  и не любит вонючих немытых русских девок ничего скоро их там будет намного меньше яценюка в отставку порошенко должен принять меры - литр или два литра горилки не марлина не ловил.... всегда завидовал людям которые это делали... хотя сам рыбак и каждую весну и осень выезжаем в ахтубу... .  и остановка отгрузки угля - художественная самодеятельность на места... сразу видно что дичь необразованная.. ну ответь где логика у зайца то пошли вы подальше то теперь опять на попятную ну видно же что он вас имеет вместе с порохом очнись маринка а ты тверезая и в евротрусах от евротрусов.  наш свидомит. мозга нет и зад болит. с боли той строчит на лентесплошь унылые комменты. гадит здесь и тут и тамно смешно лишь москалям. думает на ленте срёт перемога враз прийдёт. только все труды никак, лишь сильней горит пердак. грезит вновь свидомый сынпридёт грозный властелинликом чёрен и прекрасенсалом длинный член намазанхрястнет шишкой промеж глазвставит мозги в тот же час. а потом присунет в роту бундяши зад пройдёт.  кто сидит на лента ру - той москаль .  да хватит уже пургу гонять тебя еще не разорвало падла.   - фчля  расскажи как мы будем страдать.  ху.. й ты плиточный .  фрикадель он вообще смешной .  зачем нюхать если от них смердит за версту и не говори.  хоть бы провалилась куда.  марина конечно... и ностальгия тоже... .  ты перепутал. это смердят ваши киборги которых моторола в аэропорту прикопал. вернее то от них что там ещё собаки не растащили молчат сучары.. раывр ывфыфв уродец.. ты как.  конечно зимой свой диван ближе к жопе.. майдан майданом а мундиали свои беречь от мороза надо.. учитесь хохлотвари новым информационным технологиям у своих передовиков.. и говнокоменты в рунете кидают . за гроши замете.  и в диван попёрдывают - запасаются энергией плюсую хохлобиогаз рулит айда укропоцреоты срать до - до - до  это нормально.  мирские люди не то что не хотят войну они не умеют воевать. я воевать к примеру не умею. какой десантник .  тот что у чечена сосёт .  как и все иваны .  а я не адепт нашей власти. но у неё одно существенное преимущество перед властью украинской - на ней нет крови своего народа. у ельцина - была. у этой нет. а народ поддерживающий власть стоящую на крови . не будешь ведь отрицать что на украине массовая поддержка существующей власти.  сам по локоть в крови. не будет "нормальных украинцев" пока будет эта власть. и если есть нормальные украинцы то они сейчас точно не на украине. он как то запамятовал вполне удачный опыт. рашка прлатит дань кадырке и его головорезам которые разъезжают на бентли в тоже время как матери погибших за путена рос. вояк имею пенсию  тыс. рублейдолларов. не знаю.. не проверял.... да. и снова победим... но пока кроме фэйкового врага которого рекламирует путин я не вижу никого. заэрдоганило . %%%%%%%%% ... да нет просто там действительно . в нормальных пятерках.  было вполне особенно с детьми ни отравлений ни прочих прелестей... ездуй мыть сортиры к польским панам... тебя там ждут.. там тебе и объяснят про оккупантов быдло... забудь про крым навсегда.  вы.  в говне.  хз о чем ты хотела сказать одно понял что ты в гавнену держи бан за свое убогое творчество обосрананая.  да каклядь вы какляди в говне... . %%%%%%%%% "наш" миронов говорил, что весь мир нам бог открыл... "силюминов" говорил, тот же "бог" нам дверь закрыл.... есть другие разговоры, что "укропы" только воры... я не верю... .  не хочу... .  только факты - все в свечу. мир что был несется в ад, я "укропии" не рад.  да.. я помню.. я у тебя взяла этот стих пару дней... кстати очень популярным стал в фб.. у тебя есть еще что то про х.. ло плешивое .  пишите пишите на большее вы не способны.  ждем очередного приползания к нам с просьбами вашего чужеземного руководства.  одесса - это всегда был городом без политики... портовый город... да там всегда говорили на русском... а в киеве всегда была политика на первом месте... игил... они почему - то даже наши самолеты не трогали до того как вэкээс там не появился... яйценюк рагульсое быдло по татарски не разумеет... придется палками вразумлять поздно каклоиды укро - рейх должен быть разрушен. . точка.  вывсёврёти скоро тебе его не жалко.  в мере  литров.  да он меры то не знает. пьет до упора. а скаклы о крымчанах не думали как о людях. ... не никакого угля... пусть начинают скакать бандеровцы - нелюди а подлые мрази.  всех отморозков - в сыру русскую землю.  путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - ну вы слышали слышали а.  д  - дипломатия. это просто праздник какой - то а не новости сегодня.  это единственная причина.  м - даа... ну вот и делов - то всего ничего электричество в крым уголь на украину. угольку захотелось.  на кося выкуси... продался падлюка клятым москалям.  хохлы жгут.. еще пару часов назад они заявляли о том что они независимы от угля и газа.. я для себя дал им неделю а тут цирк.. и дня не прошло. свет крыму обязательно включат.  когда оккупанты уберутся.  а крымчанам пора перенимать опыт хаттаба и басаева по изгнанию русни со своей территории.  аллилуйа.  сеня шарит.  вот ведь гад так местных укроукурков подвёл. сеня как никогда был близок к провалу ... что это за чудо на фото.  куля - в - лоб типа думает.  это был провал кролика ай молодец сеня ... обожаю твою игру .  как же так свинорылые.  и яценюк продался кремлю. три хохла - партизанский отряд с предателем. . с.  - соседний колхоз просит навоз. даемо. ни не даемо. сами в зимку поемо. я понял кто там сеня. он хранитель рубильника "перемога - зрада" .  хунта ведь какелонов доведёт до дурдома куля в лоб за такие слова гарантирована и это арсений знает лучше других. так что не надейтесь ватники - это фейк круть... всё... я ни ера не понимаю в политике...  поздно заяц теперь соси у пожилого и жди когда наконец - то хитрожопые хохлы проснуться и тебе спичками яйца греть будут чтоб ещё больше лупошки вытетели гыы , сеня.. что с носков уже не штырит.  - огонька организму треба.  вот миронов говорит.  дорогие сограждане. зачем нам эти варварские выходки. давайте действовать внутри своих регионов, опираясь на здравый смысл внедряя настоящих талантливых патриотов. они есть, они выросли. давайте им доверим нас.  не давать уголь.  пусть попрыгают чтоб поняли как крымчане жили эти дни. для получения угля включение электиричества в крыму это необходимое условие но не достаточное. еще деньги нужны. не задолбала ещё украина.  сеню осенило или кто подсказал.  " как заявили в минэнерго украины этот шаг необходимым для того чтобы разблокировать поставки угля из донбасса. "а если бы не эта угроза то не включили бы.  хохлы считают крым своим и потому можно морить своих же людей.  интересная логика. а как же саботаж.  как же мы не москали.  предал все идеалы . ск... .  то говорят что угля и газа полно то вдруг теперь не хватает. вы уж как - то определитесь что ли... надо чтобы киев сидел без света неделю. тогда только разговаривать. уголь уже едет из юар, так шо сеня не писди  обогрев дыханием - это вещь.  хохлотвари а зачем вам уголь. .. вон ваши дежурные хохлоботы все диваны пропердели.. поделятся с народом.. а.  поцреоты.  где вы.  фиделька сентябрь викторович гриша несокрушимый и прочие хохлопроститутки.. поделитесь с соплеменниками своими твэлами.  вот тут можно посмеяться над "стратегом" яйценюком- бокаем и взгрустнуть  сочувствуя украинскому народу. пойду на цензор расскажу ато сидят дурачки и не знают ещё цапоскот и в темноте посидит не развалится  не удалось перехитрить дядю вову. а думал что только он может с ним справиться пшел яйценюх в юар - там угля много "он полез конечно в драку, получил п и з д ы под ракуи очнулся под столом, весь обмазанный г о в н о м... " язенюк продался москалям собака предал идею- так это удар в спину.  а может не надо .  ни слова о немедленном включение электроснабжения крыма яценюком сказано не было. сми рф как всегда на высоте. вот факт: ах он зрадник очкастый.  треба джамильке разъяснить этому сене политику партии.  а чё юар - овский уголек в горло не лезет.  гром грянул и пучеглазый решил покаяться. ну шестёрка. ну редиска. потому и редиска малиновая, что от сравнения зарумянилась. агрессор дай углю и газу.  куля в лоб. что за шум из - за перебоев электричества на месяц. в начале х полная задница пару лет была ещё и денег не было вообще. проблема один месяц без постоянного света посидеть.  арсений строй ветряки. ты же за альтернативную энергетику. пысы. надо же быть таким дебилом. те кто блокирует крым на х уях вертели не только путирастов но и продажных мразей в самой украине. кина не будет электричество кончилось  ну че хохлы.. че сосать зимой будем.  позвольте товарищи.  у меня все ходы записаны. . с.  - а. яценюк. еще раз убеждаюсь что классика вечна.  скаклы что то вашего косоглазого не поймешь то он визжал от радости что крыму отомстили а теперь надо включить срочносмешной человечек.... да ладно.  мы не торопим вас господда дебилы у власти на уркаине - можете ещё поскакать и повыёбываться - я вижу вам это по приколу дык он же кремлевский агент получается.  пусть порадуется пока кабель не протянем а там мы сами провода гнилые обрежем. и цену на уголь им падлам поднять. яценюк больше переживает за крымчан чем путин и медведев те наверное и не в курсе что там света нет обамка приказал. типа нечеловечно это против детей и стариков. во дебилы... .  идиот сначала делают потом думают.  фейковая новость для ватных путирастов из цапоскотского стада  продался ука.  за что блджад сотня на майдане полегла.  за предателей во власти.  дело не в угле  кто - то украину чем то припугнул кизяк- ваше всё. .  прозрел.  глава правительства чего.  он у них самый умный сразу видно... наверное обучаемый.  каклы вы что сами себе на хер наступили.  морковки поел шлюх на ленинградку благо закон есть. а сами кизяки мять. кто врет как лавров риа новости или яценюк.  нервно тикуло под глазом. севастополь вышел на митинг - меняем меняйло на яценюка у крыма в итоге будет электричество с метериковой части россии, а вот будет ли у хохлов уголь и газ это вопрос на миллиард. ы.  долларов. да ладна забейте уже на уголь вы же гордая нация.. хаахахахаххахаха.  россия заморозит все совместные проекты с турцией, и украину  энергокабель в крым тянуть перестали - теперь нет экономической целесообразности заявил глава крыма аксенов это ничтожество будет в течение месяца отправлено в отставку це зрада а тем временем очередное поздравление ватникам со спутника - русская пехота уже в сирии строительство креченского моста решили отложить до окончательной победы над турецко - фашистской хунтой цапоскот должен забыть за украинское электричество, его больше не будет   до чего же отвратителен зрааадааа.  .  как трудно быть порядочной свиньёю. чубатые проститутки племени хохлоту , очередной раз обосрались... как су... ки чубатые вы зае.... ли всю европу..... дебилы л. ть . с. . у кролика сени прорезались глазки и проклюнулись ушки. очнулся или очканулся. включение электроснабжения - это не есть бесплатная отгрузка угля .  где деньги зин .  этот шаг необходимым для того чтобы разблокировать поставки угля из донбассаа причём здесь донбасс. донбасс же вроде пока часть украины.  а поросёнок то знает.  или не похмелялся ещё сегодня.  как передают свидетели иеговы- строительство крымского моста ускоренно по ним пойдут танки "на анкару" а бибизянка в усиках не хочет включать. анонс - битва кролика с бибизянкой.  крымчане подписали петицию - не нужен нам берег турецкий и электричество тоже когда родина в опасности в пятницу хохлы традиционно веселят и с каких это пор кролику сене в россии верить начали если он так сказал значит электричества крыму ой как долго не видать. вали на цензор чтоле. будете ползать на животе и продолжать просить просить просить.  да есть и на ваших каналах. сходи почитай. лохи вы каклы. тряпки. у - иии у - иии у - иии усё врёти. да какло.  напекло пятакло.  "довайте вас повесить нас".  . %%%%%%%%% не раздумали а зассали. русские они такие ссыкуны.  они херои только когда сзади заградительные отряды.  плохо что ты в синем с желтыми пятнами.  не.. все же много вменяемых родителей. не на пушечное мясо же они воспитывали сынов. у меня в мск снимает квартиру сейчас украинская семья. мать и сын и летний. она его увезла из ада... она его воспитывала не для того чтобы поросенок отправил его убивать украинцев стоящих по другую сторону баррикад. причем погиб бы он. все вжопучленцы будут уничтожены. хохлами либо спецслужбами россии. ты не исключение. зря.... вот это новости. путаны здесь а каклы там... все в стойле порося... у харитона - то видать проблемка есть одна.... я не знаю кто такие "рассеяне". это слово придуманное вечно пьяной тварью ельцыным и жаль что оно вместе с ним не ушло. это первое. второе. я не видел ни в "реале" ни здесь в "виртуале" чтобы мои соотечественники предлагали убивать сжигать и т. д. украинцев. что творят по ту сторону границы - сам знаешь. и это при молчаливом одобрении большинства. и третье. я всем укроскотам задаю один и тот же вопрос. покажите видео похорон украинского ребёнка убитого русскими или т. н. "пророссийскими боевиками". хоть одно. может ты мне предоставишь.  пока этого нет - они все виновны. как были виновны все немцы во вторую мировую пока не прошли процедуру "денацификации". пока это не произойдёт - нет никаких "нормальных украинцев". это не нормально... и в вов многие не умели воевать... но пошли и победили... константин пугачев минута назадтак вы тоже заявляли что кинете ядерную бомбумы раздумали - на говно и ядерную бомбу.. сами подохнете обычная фашистская логика... а еще возмущаются мол не фашисты мы... интересно еще то что они . на словах.  хотят крым вернуть себе. после таких кунштюков крымчане сразу захотят да. иди скачи... рогуль да надо крымчанам пока тока нет провода обрезать. . загруглить у себя. . лучше месяц переждать чем в очередной раз в кав - не измазаться. ну никто их не неволил перевороты делать в пользу олигархов. киев потерял облик человеческий. ничему не научил майдан с ющером устроили ещё один европа бл.. дь. теперь как говорится бачили очи тепер жте хоч повилазьте. согласно асаду - это враг сирийцев. а асад не последний человек в сирии. а что там делаем мы - я не знаю. я против сирийской операции изначально. знает вова но молчит. а те кто вернется будут пьяные плавать в фонтанах. психику не восстановить... стеломой  - незамерзайка - у каклов забористый.  ебнько ты в состоянии умножить   на   и на .   а чего рупь упал в  раза .  из - за хохлов чистеньких и гарных каклушек обожают теперь таджики... во всю обожают за  баксов... и каклушкам это тоже нравится.... правда про чистоту каклушек - это ты забудь занюханные аксаны плохо пахнут.. такая - то детонация пошла со стороны скаклов. но кролегу не дадут это сделать мирно - будет или кровь татароскаклов или майдан.  добрый...  а где я тебе хамил уёище.  какая обидчивая ватка пошла .  то есть ты поддерживаешь дальнобойщиков только на пол - шишечки.  люди отказываются работать не из - за убытков а просто потому что "система сырая".  ахахаха.  рано рано тебе еще украинских прастов на дорогах обсуждать.  у меня нет хрома и нет самсунга. а вот ты идиот есть. это к каклушкам - труженницам российских трасс на ахтубе белуга есть если не ошибаюсь... такое бревно поймать под тонну - это то же бешеный адреналин... а чей. ... может просто сирийцев. ... а что там делают несколько тысяч россиян. ... и ведь они когда - нибудь вернутся домой... к примеру в твой город... ты только потом не кричи кто виноват неправда... это абсолютно не так.. да был когда то. сказки про рай в европе и желание халявы убивает разум. сразу видно что ты русский лузер на похмелье а в севасе есть своя "ленинградка".  если нет то это упущение со стороны хохлов. фмс в крыму сообщает что по патентам на работу там сейчас находится около  тыс. украинцев у джамильки пукан гармонично рванул вместе с шаблонами. поплачь и поскачи убогий.  алкаш петрушка отойдет от запоя.  в украинский спортлото написали.  кролики это не только ценный мех.  но и спженные два три лярда зелени ... дима там было хорошо... особенно с маленькими детьми... я был и в турции и в египте. египет сразу не понравился. арабы все засрали. настоящих египтян не сыщешь.. общался с несколькими в каире... совсем другие люди. умные образованные... турция попроще но и грязнее в основном. если ехать то только в небольшой отель... туризмом практически перестали заниматься. по накатнной работают. это видно и не понравилось  ну шо ты сразу петушков на палочках понаделают сладких... без света хоть рузкемир вокруг не видно вот и я думаю нахрена вам уголь.  блаж какая то какие же вы клоуны.... с вас уже не возможно смеяться... что шаблон сорвался орг.  кролик омерзителен правда.  хохлов должно корежить от приступа свиномизма. что зря.  украина зря.  согласен. безусловно она тут зря конечно. есть более цивилизованные государства населенные более адекватными людьми. нет... нормальный человек не хочет революции. мне к примеру сильно не нравится что делают наши чинуши но я не пойду на митинг или не буду подстрекать к революции... я буду просто жить и радоваться жизни... без безмозглово государства. это точно путин рекламирует.  это ты о ком.  если хочешь поругаться найди себе по возрасту кого - нибудь из киева тут.. такого же летнего придурка с эпплом но по другую сторону баррикад... матрешка есть.  или москалиха. . или правильно москалька.  о цэ зрада .  вот миронов говорит.  ахахаха это было божественно  кто сидит на лента ру - той москаль .  долго же ты сочинял эту хрень недоумок а получилось не в склад не в попадну для скаклов это норма вы клинические идиоты нееееее мы против.  уголек и нам необходим.  пущай своими пуканами топят печи.  весь накрыт промежностью абсолютно весь. остров незалежности у европы есть. остров незалежности у европы есть. весь накрыт промежностью абсолютно весь. там живут несчастные укры - дикари. на лицо свободные но рабы внутри. на лицо свободные но рабы внутри. там живут несчастные укры - дикари. что они ни делают - не идут дела. видно в вышиватнике их мама родила. видно в вышиватнике их мама родила. что они ни делают - не идут дела. "крокодил" закончился не вставляет коксна бандеру молятся не жалея слёз. на бандеру молятся не жалея слёз. "крокодил" закончился не вставляет коксвроде цэ европа и могли бы жить. вышиванку ленину новую пошить. вышиванку ленину новую пошить. вроде цэ европа и могли бы жить. нету в хате света в печке нет угля. на майдане сотня погибала зря. на майдане сотня погибала зря. нету в хате света в печке нет угля. по такому случаю с ночи до зари. жгут покрышки в киеве укры - дикари. скачут и рыдают рвут себе очко. в день какой неведомо путину назло.... к продаже угля нужно подходить с умом. не продавать сразу много. а то как закупят уголь то сразу опять вырубят электричество. продавать нужно небольшими партиями растягивая продажи на более длительный срок. весь больной по темени.  . %%%%%%%%% поэт говна проплаченный весь накрыт промежностью абсолютно весь. остров незалежности у европы есть. остров незалежности у европы есть. весь накрыт промежностью абсолютно весь. там живут несчастные укры - дикари. на лицо свободные но рабы внутри. на лицо свободные но рабы внутри. там живут несчастные укры - дикари. что они ни делают - не идут дела. видно в вышиватнике их мама родила. видно в вышиватнике их мама родила. что они ни делают - не идут дела. "крокодил" закончился не вставляет коксна бандеру молятся не жалея слёз. на бандеру молятся не жалея слёз. "крокодил" закончился не вставляет коксвроде цэ европа и могли бы жить. вышиванку ленину новую пошить. вышиванку ленину новую пошить. вроде цэ европа и могли бы жить. нету в хате света в печке нет угля. на майдане сотня погибала зря. на майдане сотня погибала зря. нету в хате света в печке нет угля. по такому случаю с ночи до зари. жгут покрышки в киеве укры - дикари. скачут и рыдают рвут себе очко. в день какой неведомо путину назло.... ай малаца пятница удалась да.  иди скакать убогое... "вы" - это рагульская западэния.  пацталом.  это поможет тебе перестать мечтать о любви с мужчиной.  ты уверен.  это их худые черти бермутят воду на пруду это все придумал черчиль в  году . с.  а почему только неделю. .. столько же сколько не было света в крыму... ни на день меньше яценюк и порошенко без света не останутся. а простые киевляне в чем виноваты.  хоть полковника гру дадут наконец - то.  это украинские разведчики с цензора озвучили а - ха - ха.  уже ускорили строительство... что ты куришь.  или ты идиот что ржёшь над какой - то хернёй в прошлом году приехал... оказался не тот а гривны уплачены... не вижу причин почему в этом году не будет по другому с - арсений.  д - дупа яйценюха слышь спец по прастам а ты поддержал дальнобойщиков.  славься страна.  мы гордимся тобой. хайль путлер.  твое место на зоне нацисткая тварь ты.  открой новую закладку в хроме на своем самсунге и посмотри идиот... рома я не против того что ты гей .  кстати рома один совет.  но при этом добровольно идут убивать. убивать русских людей. вот ведь парадокс. я с тобой поговорю. потом. но ты вряд ли будешь доволен. запомни мои слова. а - ха - ха.  это ты свои шаровары смени рогуль... обосрался - сиди молча... драный сектор недоумевае с сени... гиркин рассказывал что у него от тряпок жепа очень болит запердоганило. а может захердоганило. а может и то и это. лол вы друг друга понимаетеи смеетесь над своими же шутками "рашкостанской ваты" "это было божественно" койки рядом наверное у вас в дурике.  турция ну и не знай дальше... ты видно сильно огорчен что закрыли турцию и египет... дурья твоя башка когда яйца у тебя отморозятся ты же не в крым побежишь майдаунить а к яйценюху в киев. да яценюк и есть москаль.  а те чё цапопсина монголоидная до европы.   ипать ты гениальную мысль выдал. сам придумал.   рогуль ты о чем.  ... у тебя паранойя и все от шишечки... ты пи да р. ... мне еще только не хватало обсуждать хохломразь... иди скачи убогое слушай, половых дел мастер. ведь на холоде "он"скукоживается до размеров наперстка. чем будешь радовать свою горпину.  будет она с гансом за евро... а ты - сторожи.  холод не тетка.  не переживай за дальнобойщиков. я уже указ издал, на награждение их орденами украины - "за производство здорового потомства для украины. " ай рогуля умыла как классно.  .  триппер кацапам и овцейобам раздавала.   ну ну убогенький запомни это через пару месяцев завоеш как сука на кургане за бабло каклы в очко дадут.  нормальные украинцы не убивают детей. нормальные россияне не убивают детей... а не нормальных хватает везде... так что какел или ватник не имеет значения. есть люди есть мрази. все дела. не не отвравляет... просто воняет и смердит... фу гадость какая твоя усраина... сала на всю продажную харю усраины.  они есть и опасны очень опасны. только это не наш враг. вот я о чем. продай свою хрущёвку лимита вонючая и съепни в село кукуево. поступи хоть раз в жизни не как баба. кстати "олень" - это животное. а то что я написал как раз ты и есть. я ржу над определенной херней её зовут сеня.  а вдруг за деньги работает.  это кстати тоже не показатель.. вот запись бы с самого заседания.. или его пресс - конференцию полную посмотреть.. может и сказал.  отсосёшь в прямом эфире русскому десантнику - пришлю авоську с углём. униан нет... авторитетный источник да... спасибо поржал а что у тебя с фамилией.  это что. .. зачем. .. или ты специально нам поржать сделал.  что вы хотите- гражданская война бандальоны вооруженные до зубов в масках по улицам носятся стреляют и выбрасывают друг друга из окон обстреливают из гранатометов и забарасывают ручными гранамтами... иностранцы у власти имеют двойное гражданство- в случае пробуждения украинского народа вмиг смотаются на красное море ты просто даун... у тебя хохлы весь мир содержат... без хохлов все сортиры будут в дерьме... рогульская логика... в москве рогулей уже давно заменили таджики ... и стало не хуже вот боится кролик что такая хуйня как ты будет без света рождаться в род. доме.. что такие убогие в реанимациях подохнут.. таких тупых как кролик найти сложно нуу да сени сени сени новы сени новые мои .. сени новые дерьмовые.. чубатенькие... я свинячью мову не разумею . скачи дальше .  это сейчас огромная редкость... но и поймать белого амура - это тоже такой адреналин .  порвался по свежим швам только вчера ведь заштопали э не... мы русские... в случае указанном тобой всем будет пизец. может и порвать... но тут еще много зависит от навыков... .  а что черная флейта уже до блеска вылизана.  в горах ростовских ветер завывает. в степях кавказа выросла трава. над белорусским морем шторм гуляет. я посетил сайт  . %%%%%%%%% их много. поверь. а власть - это власть... кучка пидров.. у нас в рф такие же сидят. не убивают хотя бы но полно других недостатков. да зомбирование россиян дошло до предела. полно случаев смерти детей от обстрела колорадоврусский фашизм это страшная вещь. слава богу не долго ему осталось. он тайно ездил в москву и нюхал айфон медвежонка он видел сон который его надоумил. не просто подсказал а приказал.  судя по речам - вместо порошенко . на период его выступлений перед голландским студентами.  на хозяйстве оставили джемилева а он три дня как команду дал - подать эл. энергию в крым.  вот и кинулись исполнять - " начальник сказал" ровно до тех пор  пока они не сбили российский самолет.  третий рим она же москва.  ты сам понял что написал.  федь накатили чрезмерно что ли.  на себя не похожи в лирику потянуло. а про завтрашний день явно забыли. бо - бо. хде.  вывсёврёти скоро и троллинг именно там есть а не тут в форумах... черного марлина ловил когда на композитный спиннинг.  согласен... я и сам ни разу не был в турции... удивляюсь людям. которые туда едут... сам обычно отдыхаю в испании... был и в сингапуре и в малайзии... скажу что очень даже неплохо... хотя был в этом году в крыму несколько дней и тоже понравилось... зря зря. хохлушки в этом деле весьма годны. тупы и неприхотливы что ещё надо.  а ты часто интересуешься кто уже кончил а кто нет.  ты о чем. .. эти украинцы которые люди почему  - то срочно уехали со своих домов... а защищать свою родину должны другие... не нет там никаких украинцев которые люди... есть только те у которых хата с краю вот как.  а обычные хохлы и есть пособники всей этой бандеровской мрази... за все нужно отвечать... и за молчание тоже тебя же кто то родил тупого .  поржать как над фейком так и вполне серьезными бреднями сени можно все равно разницы в них нет.  конечно фейк... на усраине  - все фейк... только рогули считают что усраина еще жива опять девка тогда простительно что тупая это норм проститутке мозги ни к чему. а любитель запаха тестикул обосрался конечно да... нечем определяться я сам не был на украине но мой приятель рассказывал что киев город вполне русский. правда было это в  году. не путать жида и еврея. две большие разницы. еврей - национальность жид - особь еврейской национальности с низкими морально - волевыми качествами. можно пользоваться. неплохо получилось. меня в нет. я не пользуюсь соц. сетями... другое было но не сохранилось... это можно дорабатывать еще и еще...  не, наступили на кацапский  я в принципе довольно грамотно пишу. по крайней мере по сравнению с ватниками.  ну а так... чем еще может объясняться мизантропия сего персонажа ежели не половой дисфункцией.  рубильник квантовый в неопределённости постоянно. только вероятность можно прикинуть но и она не определена однозначно. тебе от таких новостей холодно.  кризис. ну да... с- и они быстро согреются .  гуманитарка только для донбасса.  а скаклам - ес подаст.  спасибо. не заметил. у меня горит без перебоев. но теперь буду на чеку. ни один еврей не выколет себе глаз чтобы у тещи был кривой зять а если нет то что.  ага ... уже подал.... не подаст. там чуваки суровые, не то что мы - "совки" .  бендеровцы это выдумка и страшилка вашей пропаганды. я не бандеровец и уй ложил на националистов и их кумиров. мне жаль свою страну которую я люблю.  а где растраты там и откаты. а может всё проще обычные откаты и распилы ... юар думаю . не знаю.  тоже весьма коррумпированная страна надо бы глянуть но забыл где есть индикатор корупции на сайте всемирного банка может быть согласен не учел элементарного украина же нынче залежалая. у вас резервов на долго осталось.  "потребовал разработать чрезвычайный план мероприятий"дурачок мероприятие только одно может быть.  в прошлом году укропы хотели получить от польши угля на халяву  а та предложила им печи для сжигания соломы . видел я такой рисунок - стоят в старинных одеждах друг напротив друга хохол и поляк . первый говорит .  вна украине щас нужно переезжать из города на село. в свой дом. не - е, вова пожалеет бомжей, хоть они и падлы. %%%%%%%%% путин им гуманитарку отправит. он же добрый.  хохлов в украинушке не осталось .. включили мозги и свалили... а скачущих чубатых папуасов каклов не жалко.... уголь им срочно нужен.... в открытую говорит. а турция цэ игил. да здравствует братство украины и игил .  свое дебил. что нибудь придумай.... ну ты тупой как три залупы вместе .  вата страдай неинтересно. хохляди это очередная перемога.  разрешаю скакать выше и дольше.  приползешь на коленях за газом и углём.  юар уже отказало поставлять уголь на условиях украины и по причине"ненадежности заказчика".  фобы.  т. е. у вас есть болезненные страхи. ну это к психиатрам  иди воруй сопротивление... .  за рузских турки решают .  решим. пожалуй следует начать с отказа в поставках угля нищебродам. усушка утруска... может кто - то уголёк скомуниздил и на лево продал - тот же кролик .  как оказалось- газа действительно хватает. с углем согласен хуже. но думаю- решат. это он спецом... ведь из юар намного прибыльней уголь ну естественно для яйценюхающих... было .  он отказывается гореть в скакельских котлах. н эльфов никак не похожи.  нация рыб. память на  минут и рестарт а россию ждут золотые времена.  так.  а если нет тогда что.  какой то ты не правильный какол раз свой стратегический запас кизяка на зиму готов за так выслать.  зачем уголь когда кизяка с каждого какла по ведру в день. не гордость а нищета. конечно и скоро лишь бы горело а не коптило. вы уже раз купили. гавна отменного уголь из юар не горит же в ваших котлах хохол прав.  "ничего купим". истину глаголит.  на что купите.  вы еще  лярда россии должны. хорошая новость для нас. наконец - то какелоны замёрзнут и сдохнут все .  лицемерие в чём или иг не террористы и нефтью не барыжат.  у нас вообще резервов нет наше государство в долг живет. из гугла "" ""  почему то вспомнился момент из операции ы и других приключений шурика весна  молчат сучары.. конечно зимой свой диван ближе к жопе.. майдан майданом а мундиали свои беречь от мороза надо.. учитесь хохлотвари новым информационным технологиям у своих передовиков.. и говнокоменты в рунете кидают . за гроши замете.  и в диван попёрдывают - запасаются энергией свидомая епля в сракотан у них будет.  а ты просто иди на, х, уй .  о скидках пожалуйста поподробнее. россия пыталась навязать украине отношения в стиле метрополия - колония. газ по  дол. товары если что заблокировать и т. д. и так на нас зарабатывать богатеть хотели. а америка самая развитая и сильная страна в мире где слово закон и права человека не пустой звук. это лишь малая часть превосходства американского. а россия это диктатура болото застоя апатии и коррупции.  да какая разница. это был настоящий антифашист. все это фигня. только - что "россия - " сообщила что джихадисты. сволочи.  воюют на востоке украины на стороне хунты. сволочи.  против освободителей. антифашисты.  донбасса. вот новая тема. займитесь. всем спокойной ночи. бандеровцам антифашистам хунте... ну в общем всем. так в руководстве днр все местные. найди там не хохла если гиркин давал присягу ссср то он по всему союзу ополченец если все предприятия закрыть - то газа хватает... но его не хватает добыча газа каклами.  скоро вна дуркаине.  каклы - жизнерадостно - агрессивные идиоты.  не блокада а теракты против крыма. называй своими именами опоры - взорваны... ... потом проснулся посрал съел то что посрал.. вздохнул накатил пару стаканов дешевого портвейна .. и опять в страну эйфорию.... "украине уже невозможно помочь". м. саакашвили. в конце декабря. как только вмф отключит питание  декабря срок погашения... скоро уже. русские - фашисты  века это технический момент. я всего лишь коментирую российское лицемерие. когда банкротят компанию чем её уронят ниже тем лучше. вна усраине тот же процесс запущен. хозяева яйценюха хотят её купить за три копейки. развалить надо всё. так и наши даже после включения. им без денег не отгрузят ни мешка угля... иди свечки крымнашистам передай .  с америкой всегда были норм. отнш. еще американцы явл. гарантами целосности и проч. согласно будапешт. соглаш. когда украина добровольно отказ. от яо.  вот это поступок цывилизов. и миролюбивой страны. а вы дерьмо а не братский народ как оказалось.  такая у нас власть продажная и преступная. чего вы полезли мы бы им уже майдан очередной устроили и уничтожили этот паразитический клас. они держатся благодаря вашей агресии.  не у какелов другая схема - мы подумаем когда на вас в суд подавать и сколько требовать по суду. об оплате речи вообще нет да больше никто не хочет связываться- видят же как украина "оплачивает" получаемый газ.  на этот предмет твоя попа хороша с каклами юар больше не хочет связываться.  согласен... остались патриоты ленивые. ну пусть дешевле... но его же довести тоже денег стоит .  и не только довести проход из средиземного в чёрное он же не бесплатный насколько я знаю.... а ещё у угля есть такое понятие как зольность вроде... в общем если зольность большая ... оборудывание из строя выходит быстрее на улицах киева ещё много каштанов растёт и покрышек на машинах будут греться... .  так есть бандеровцы или это миф . а скины в россии преследуються законом а не места в думе занимают - разница конечно малюсенькая но все же можно увидеть у вас какие - то путаные мысли а в россии две беды или я не прав.  так классик утверждал.  пасивными был твой род до шестого колена.  так друг из пермского края снаряды с "веселого коровяка" переслал. хрювнями - дешевле топить.  по ходу у вас проблемы с отоплением. у меня - газ. и тепло. дайте адрес- вышлю кизяки. а самый оптимальный выход- вам в пермский край на "веселый коровяк". снаряды бесплатно. заодно используйте как топливо. вышиватники кому вышиватники.  какелы - в очередь сукины дети.  продадим им много тонн "нихя". как можно любить то, чего не существовало ни когда это нормально. я любил страну ельцын любил страну. бандиты с базара тоже любили страну.  а хотите я вам видс колонами бендеровцы и националистов пришлю  и фоток море а вы мне в ответ русские войска на украине или хотябы пересечение русских войск границ украины н эльфов никак не похожи.  лично в первых рядах пойдешь в наступление.  это не какел - это жыд который корчит из себя еврея... и тырить в сербии так холодно что дров не хватает.  потому что там всюду топят газом и нефтью. дрова не нужны. потому что ветка об украине дурень. не прав. на украине - кроме дураков и дорог еще россия. ошибаешся киев мать городов русских а москва это маленькая крепость поставленная киевскими князьями на приграничных болотах. на протяжении сотен лет укр. народ боролся за создание своего гос. и сейчас борется в т. ч. русские по этническому происхожд. которых немало в всу и добровольческих формированиях. украинцы состоялись как политическая нация хочешь ты того или нет.  отличная новость.  руких надо убивать как можно больше и везде.  твой комент добавил украине угля.  пизежь с цензора ... потом проснулся покурил.. вздохнул накатил пару стаканов дешевого портвейна .. и опять в страну эйфорию.... черный смазанный сало хй из сша вам будет кувалды для забивания квадратных американских сборок в шестигранные гнёзда аэс российского производства тоже в штатах купите.  или свои есть.  какое тебе топливо убогий деньги есть.  тебе еще  ярда рф платить. и куда оно подходит.  "будет будет - холодец из вас будет" . барон мюнхгаузен.  школоло в сша есть топливо для реакторов . глупый чтоли.  сша - не россия бесплатно ничего не дает. то же хреном тебе по сальной роже .  да две. это хуже чем одна на украине - украина.  статья про хохлов. министр говорит одно премьер другое. вы уж определитесь товарищи бандеровцы. хохлы и турки... классик прав .  смерти не боишься.  если лысину он чешетне беда, все равно он нам набрешет, да да да. и хотя он врет как дышит, украинцев не колышет, если он какую хрень напишет, сочиняет он неплохо иногда. да. хорошо живет на светеяйценюхот того он постоянно бредит вслух. и не важно чем он занят, он нам врать не перестанет, а ведь он нам врать не перестанет, если конечно не сбежит за границу. да. трам - па - рам - па - рам - па - рам - па. трам - пам - па. трум - пу - рум - пу - трум - пу - рум - пу. трам - пам - пам. трам - па - рам - па - рам - па - рам - па. трам - па - рам - па - рам - па - рам - па. трум - пу - рум - пу - трум - пу - рум - пу. если конечно он уже не сбежал за границу турция и украина респект.  свои проблемы решайте русаки не смешно слышать такое у замерзающего попрошайки.  а просто независимой страной нельзя было остаться.  а чем они лучше .  просто интересно. есть мнение откуда у янки такая огромная любовь к украине .  ну раз лучше чего тогда жалуетесь. от холода очень помогают газеты. добрый совет. пижды получите .  если нет это значит , что вы оплатили  лярда. дефолт государства наступает автоматически при неуплате суверенного долга. не оплатите - будет оплатите - не будет. с  лярдами и печеньками к вам залезли и они не были братьями ну так положено - россия и путин усегда виноваты. это сейчас у хохлов как "слава укран" по утрам. у них тотальное воровство электричества.. будут электричеством греться, пока подстанции не рванут.  пойду. что бы тебя уебка придушить .  это правда власть у нас дерьмо денег наворуюют и сьбут если что.  завтра скажет что агенты путина украли весь газ из укропских пхг. какел радуется что оказался в топе рядом с путанами и в чем выражается его антифашизм.  в том что пошел по трупам украинцев прорубать корридор в крым.  и уголь появится. хохлокост .  грузины еще или гляди еще кто самолет ебнет.  не не не а над кем угарать.  какелок - вас никто ломать и не собирался - вы сами обделались.  а за газ - нужно платить - более ничего. запасайтесь вышиватниками.  малолетняя чубатая свинья , хто тебя с пальмы стряхнул папуас .  вы уже завезли уголь из юар. а потом вместо оплаты денег продавцу по привычке потащили его в суд. после этого на свете надо совсем наивных дурачков поискать желающих "торговать" с усраиной не здавайсь макарук.  не здваваааайсь. .. здой на змерть ёб твою змать. .. зопой на амразуру если зто зука.  а должны были увеличить поставки угля.  мля вы тупае там чтоли на всю голову.  нахрен вы кому уперлись все проще крыму отключили - вам отключили. тупые чоли. вы вооюбще уже отыгранная карта и нафик никому неинтересны будте в землянках жить и кизяками топиться всем похрен будет... сами так хотели минск вы не выполняете это кстати ваш последний шанс остаться на политической карте мира. ту так иди и убивай чего сидя на обсосанном диване говно изрыгаешь нечисть... можно. так ведь всякие "братья" лезут. дима.  у вас плохо с чувством юмора. смотрите кисель тв. камеди клаб отдыхает. нет они на цензоре политические только но и так дадут за печеньку... там написано что должны были угомонить свою военщину и выполнять минск.  фашисты это у вас правосек и и онуупа ты че - то путаешь салозадый. и почему именно мы.  расскажи мне про фашизм пожалуйста.  если в доме тепло то он должен быть передан героям украины.  иначе зрадник и колорад и сепар.  вна украине спасиба буду тоже пользоваться таким оборотом .  о как.  скинов и ваших нациков посмотри лучше как они азиатов на смерть забивают. мне не холодно если что.  путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - еще какой респект братья - террористы с вами. украина це турция.  да вы страны - приколы не поспоришь от твоих опусов нет никакого толку... надо всех таких как ты собрать в кучу и сдать в кащенко для опытов.. за деньги... а на деньги купить газ для того кто нюхает чужие яйца... америка и права человека.  спасибо поржал.  россия не пыталась навязать украине отношения в стиле метрополия - колония. газ по  дол. товары если что заблокировать и т. д. в америке нет свободы слова и прав человека. расизм поднят на невероятный уровень вчера американский журналист спросил у русского вы считаете что американские избиратели что - то решают нет у нас ни какой демократии. про коррупцию сша единственная страна в мире в которой она узаконена юноша вы про всеобьемлещую незаконную прослушку своих граждан слыхали .  а вот еще интересный пример как полиция расстреливает граждан - посмотрите может немного розовые очки сползут а все что россия требовала так это платить по счетам и всего то не нравиться покупайте в друм месте или вы магазине тоже скандалы устраиваете .  так все же по вашему мнению отчего амрерика так вдруг очень силно полюбила украину .  расскажи это американским индейцам топливо будет из сша, а парашка обтекает молча не надо топливо для аэс перекрывать. они начнут пичкать реакторы всякой гадостью дешевой и могут создать аварийную ситуацию. извини я забыл россия тоже к вам лезла со всевозможными скидками свобода превыше всего. мы - русофобское сопротивление. топнаш.   в эту зиму будете обогреваться высказываниями яценюка зима холода одинокие дома .... будем топить кизяками  - овечки какают хорошо.  ничего купим в юар или польше, а крмнашисты пусть орут в темноте крымнаш .  это хорошая новость.  удивляюсь выдержке путина  выход большинства энергосистемы украины из строя это реально холодомор.  .  уголь какелам перекрыли. поставки нового топлива для аэс тоже перекроют.  нормально чо... в юар еще закупитесь какелы... .  всё будет самостийно.  скакайте дальше.  не обращайте внимания на эти мелочи... яценюк уголь покупает у террористов.  срочно бомбить эшелоны что бы победить терроризм.  более тупого существа чем хохол природа ещё не придумала уголь донецка, что не подходит после отключения крыма россии нет смысла продавать электроэнергию усраине по дешёвке. надо тариф поднять до уровня укропского ценника для крыма на момент отключения бгг подконтрольной ополченцам территориилента гиркин - не опполченец. для того что бы быть ополченцем нужно иметь местное гражданство. уголь и газ зачем нам.  мы и кизяком потопим да салом. а уж скачем так что любой москаль обзавидуется. опять таки если что наложим в шаровары да так и проживем зиму в тепле и радости хахлы.  все на казанки и в юар за углем.  вы еще успеете.  терроризм с опорами электропередач аукнулся быстро- без угля все электростанции украины не смогут больше вырабатывать электроэнергию.  сенька - не боись ... нюхни носки и все будет пучком. ждемс хохловс.  каждый хохол бзданет вот тепло и придет. это будет хохлокост .  зато каклы закалятся как следует. "мы активно проводим переговоры с поставщиками из юар".... на до из антарктики  - соседний колхоз просит навоз. даемо. ни не даемо. сами в зимку поемо. яценюк теперь на работу будет в автозаке ездить.  скакатскакатта й эшчэ раз скакат. будэ тэплэнько. да пглавное что не москали. зима теплая - хохлы выживут. ну или сдохнут. всем наплевать. ну будут топить дровами че раскукарекулись. дотации лугандонским шахтерам это проблема кремля себестоимость добычи угля в регионе делает шахты убыточными придётся с юар антрацит завозить для тепловых станций. а чё делать.  бздани хохол на зло россии .  а с другой стороны сеня ты не прав... может быть конечно ты и выделил три месяца назад достаточно средств... но не учел свои последние вы. боны - а они тоже стоят денег... какелы европа уже беспокоится о сохранности купленного ею газа.  а тем временем стало ищвестно об обстеле с артелерии сирийскими повстанцами русской авиабазы в латакии.  среди русских есть раненые и убитые кэп о. жжот нипадецки. ничего страшного, будем топить электричеством которое для крыма было .  привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  ведь понимают эти яйценюхи что все потуги уколоть россию это каждый раз укол украине да сделай ты эти несчастные советские опоры лэп дай в крым электричество и сразу будет решён вопрос с хорошим качественным углём для электростанций и делов - то. принцип свинорылых.  как - то быстро уголь закончился зима только на следующей неделе начнется  а - че про туркофашистов новости закончились, .  прикольно народ украины рискует замерзнуть из за того что кролик не хочет чтоб поставляли уголь.  все каклы должны испытывать боль и страдание да не может быть.... только вчера этот министр верещал о независимости украины. пора следующего грузина ставить министром да и президентом... все - таки колония янки уже почти. украинцы вам самим не стыдно за таких ландухов.  ... шеф турецкой национальной организации разведки хакан фидан не далее как  ноября официально выступил в поддержку игил.  путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - а чего не пишут про недостаток дров в рашке хохлотвари а зачем вам уголь. .. вон ваши дежурные хохлоботы все диваны пропердели.. поделятся с народом.. а.  поцреоты.  где вы.  фиделька сентябрь викторович гриша несокрушимый и прочие хохлопроститутки.. поделитесь с соплеменниками своими твэлами.  через месяц в киеве  - и потом только лучшее только счастье. уже совсем скоро  каклы - не вмерзли ещё.  майдан был устроен ради дефицита угля.  блокада крыма.  сеню подменили - неделю назад доказывал что и газа и угля хватает.  а что не из австралии уголек.  скакать надо больше кацапы остановили поставки антрацита для укро тэс в ответ на откл. крыма от электроснабжения. и чего они этим добьются.  ответ- ничего.  украина будет завозить с других стран. это путь в никуда. украину вам не сломить. такая политика больше не действует. все что нужно для нормализации это выполнять минск освободить незаконно осужденных и все будет норм. кацапы уясните то что мы не здадимся и вы только ухудшаете свое положение и международн. обстановку. яценюк надо просто поскакать. сеня ты че опух.  мочи свидомых без лишних слов.  а когда дефолт который неизбежен по версии кацап. сми.  "это замечательно клянусь богом. "профессор преображенский. на украине левая рука не ведает что творит правая. ты на что ука намекаешь.  что украина мерзнуть будет.  за что блджад сотня на майдане полегла.  а неделю назад , боевой кролик лапки гнул.. чубатые свиньи покупайте уголь у юар , опыт у кролика есть ... ха опять поставки из юар.  дубль два. кстати а чего не в польше закупаться.  дорого да.  опять на те же грабли, уголь из юар. хохлы етить колотить... кролик, уходи уже... заипал уже ты всех - и хохлов и русских и европу.. с какими поставщиками из юар. они же хохлов кинули год назад заявив что с такими м. удаками с такой репутацией они работать отказываются великая гордость великоукров , не даёт решить простой вопрос, где достать - купить у донецка мёртвым, уголь ни к чему сеня ёкарный бабай. у россии есть солнцепёки. а они хорошо тепло доставляют. так что если шо проси доставим. опрос участников майдана... в прошлую зиму хохлы юар и казахов кинули с оплатой, так что... пистец подкрадывается на тоненьких ножках.  понятно только одно .. каклы опять будут просить.... сегодня - завтра морозы лютые а они чрезвычайный план мероприятий собрались разрабатывать.... кирдык хохлам однако вымрут нах... как мамонты в стужу .  хохлы, вот вы упертые... вам же говорят - идите срать на цензор. шас бы вам уголь и накуй не нать был - своим говном бы воспользовались, тупорылые. в прошлом году предсказывали замерзание без газа теперь без угля сми какую - то панику всё время сеет гляжу один хохол макарук на ленте. ру бьется.... остальные кто поумнее в лес пошли на заготовку дровишек .  он первый вымерзнет. хохляндию затерли до такой степени, что ее не видно даже за сбитым самолетом. только вонь на ленте осталась... продам "буржуйку". дорого.  надо понимать что угля у какелов не будет покуда электроэнергия не пойдёт в крым. а меньше чем через месяц проблема энергоснабжения крыма во многом потеряет свою остроту а проблема угля напротив обострится до невозможности. .  н - да президенту джемилеву есть о чем задуматься... .  куйня... завтра это чмо, признает нехватку газа. деликатное предложение россии, по выводу украины из топливного кризиса . %%%%%%%%% пусть топят "евротрусами" фотографируйте по возможности живых хохлов... весной они уже будут в " красную книгу" занесены... торопитесь скоро морозы .  пятница вечер кацапы идите бухать уже.  главное "предупредить"... а там куда кривая вывезет... .  " яценюк выступил за немедленное включение электроснабжение крыма " соседняя тема на ленте . ру .  яценюк дерьмо.  все спасибо за внимание.  угля не хватает - посему будет экономически целесообразноповысить тарифы для населения.... все для народа... яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. да его и не было.. еще летом не хватало а закупки были меньше чем необходимо так что об этой ситуации все знали еще в августе терешенков тоже.  ну значит настолько дешевле что и провоз окупается. углевозы в принципе могут много притарабанить угля на украину хватит. другое дело выгодно ли.  калорийность низкая зольность высокая нужно больше угля больше суеты а где суета там и растраты. это же украина. да и йух с ними. лишь бы аэс не ипанули. каклы ещё живы вопреки майданному правительству - чудеса в решете.  в прошлом году - подаяния ес были - в этом гораздо меньше.  парашу уже больше никто не хочет подавать - печалька.  лицемерие в том что лднр те же террористы что и иг и барижат они недрами донбасса точно так же как и иг. держите аэропорт .  ты где там террористов увидел утырок.  тупые хохлы наверно предлагали им чудную схему к которой привыкли при работе с россией - вы нам уголь поставляйте а мы быть может подумаем надо ли платить или нет в котлах хорошо горят дауны из всу и пс  уголь может и не горит... зато кто то станет там очередным миллионером  а деньги пропадут непонятно куда... причём миллионерами станут и чиновники из юар и вна украине... так сказать счастье но не для всех  какелу - не понять.  диванные херои.... сосать не то слово... отсасывать с проглотом - вот фишка скаковских давалок... и ради дефицита квалифицированных кадров по всей украине и ради замещения на беглых грузин и ради того что бы украина стала колонией янки.... так он просто не в на украине... вот и радуется "яценюк признал дефицит запасов угля "а если б не признал.  тогда хватило бы.  свобода превыше всего. мы - русофобское сопротивление. топнаш.  идиот. скаклы сосут без угла и газа  а оно топу радуется. ты не понял фобия - это боязнь чего либо он радуется не топу а тому что боится русских по - ходу это не каклы а разжигатели. какелоны ещё умеют сосать из - за угла ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото пижды все получите .  олег.  не мучайте народ. скажите все плохо все померли прошлой зимой. кто не успел- вымрет этой зимой. газа нет угля нет света нет вообще конец. да еды нет. но надеемся на импортозамещение. опять в долг и за три копейки.  дураков в ес не нашлось майданутых спонсировать.  бомбилка выросла.  какел а самолётики то у вас ещё остались.  в юар качество угля плохое поэтому продают его дешевле. украина смотрит на дешевизну а не на калорийность. уж не ты ли моя смерть хреносос .  не тебе пассивному пе, дриле судить и говорить об этом .  вот.  в точку. молодца.  я вами горжусь.  сами - то верите.  лучше янки чем вы.  он уже начал мерзнуть. отсюда баттхерт и озлобленность. передам через пару недель там будет свет с кубани а скаклы свои провода себе в очко потом смогут засунуть. кстати а почём интересно уголь выходить из юар ... юар от украины по прямой  тысяч километров... а если по морю у меня   км. получилось.... и макарук - дерьмо .  вы все каклы - дерьмо.  ссср уже  лет как не в игре. купить.  сейчас будет требовать деньги у ес... не просить а требовать... не.. срать больше и кизяком топить... но для этого что - то есть еще надо... хотя для хорошего кизяка едой должна являться солома. ну это сейчас марионеток назначили. а когда гиркин пришел в словянск в его банде ни одного местного не было. может у юар есть какой нибудь интерес в этом донецк окупирован русскими фашистами и террористами.  идиот. скаклы сосут без угла и газа  а оно топу радуется. зрадная зрада.  поскачем воимя великого кролика и порося - лучших друзьях украинцев.  давить ваш майдан надо было в зародыше. всем бы лучше было. и русским и каклам. каклы не умеют гадить по - малому. только по - большому и себе и соседу. да не носки... дурень электричество не просто так появляется... это же было российское электричество которое усраина перепродавала крыму с накруткой %. оно как бы кончилось да... тока хохлодаун мог такое сказать .  я вот всё жду когда какелы очередной раз обнаружат внезапную и бесследную пропажу половины газа из пхг соломой топите высокотехнологичная европейская держава. а где там у них дремучие леса.  в черновицкой области посадки вдоль дорог из фруктовых деревьев. любители хахлов такие дауны... прям ржака тэц ты какими дровами топить будешь.  вообще представляешь что это такое. это не печка буржуйка в твоей хате и готовиться к земле от газа же благоразумно отказались придется друг об дружку греться трением. та ничего откровенного.. дружок путена который обогатился синдром мюнхгаузена или мифомания, синдром мюнхаузена. костин показывает на фото "аллах велик. ".  только на рожу его гляньте... .  костин показывает на то что у него нет проблем с деньгами в отличие от всей страны врёт не переставая как это в психиатрии называется.  никто не подскажет верим верим. в русалок верим. в домовых... .  при этом он отметил что помимо нефти россия экспортирует и другие товары. ага например газ. да вы даже шариковые ручки импортируете а ничего что втб почти банкрот и выживает только на госвливаниях которые неизбежно скудеют.  . смотрим.  костин а еще у нас пробок нет на дорогах.  со временем когда - нибудь попозже не при крысе российская экономика - это сырьё её устойчивость определяется наличием сырья и степенью жадности нефтесосов всех мастей. сырья пока много жадность тоже хватает но старшие нефтесосы младших в топку кинут если что не впервой. российская экономика устойчива как... якорь на дне.  стабильна и надежна.  блумберги , гусинские, ходорковские и.. заграница поможет интересно а хотя бы теоретически существует ситуация когда бы костин сказал бы что - то иное.  а сам тащит из госбюджета  триллион рублей .  для санации своего банкротного втб . дурачье.  тема неправильно обозначена. блумберг это не просто частная контора. зачем россии ее уговаривать. даже если она. контора.  будет ставить очень плохие прогнозы то россия не упадет. как сказал господь наш иисус христос о податях цезарю.  иванов ник смените, это же пассивный педераст. сам призывал умереть за революцию, а сдался солдатам, деревенским ребятам. но так как чме грабил крестьян, забирая еду у детишек, его зверски грохнули. стреляли издали по ногам, изображая, что чме погиб в бою. что то боливийские крестьяне, где чме вёл боевые действия о нём не вспоминают, популярен в среде латентных педерастов, которые о нём знают по пересказам коммунистов. а костину высказали правильно, чтоб тот молчал и не выкобенивался благодаря аллаху ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото лизать это так по холуйски.. пешеходная тропа из крыма пока что открыта еще если есть желание полизать думаю ни татары ни пс не будут возражать. дайте джамильке сала высохнет ведь совсем без крыма.  проверяет языком есть ли напряжение в проводах.  я понимаю что за годы самостийности вна украине привыкли что все врут... особенно чиновники. но первую нитку энергомоста обещали через месяц а ввиду очередного острого приступа майдаунизма - говорят через  дней протянут. я понимаю вам трудно осознать и смириться. но вот такие дела. чиновник не будет врать за дневный срок если это нереально - ему дальше жить и работать охота. если он конечно не из  - там всё можно. ну так и скажи об этом обсешникам. а если калибром ну не.  мы ж не звери и не кидалы какие.  представь  - целых три лопаты чёрного как смоль антрацита. .. м - м - м - м.. вкусно.  .  блин.  а как же кетчуп.  .  это значит свою аэс каклы могут засунуть себе в дупу оставлю если надо будет... только в крыму от это этого мегаватт не прибавится. и как ты изолируешься от  суши .  так что там россия уже в изоляции.  путин выпил пива - и снова всё слил.  ну хорошо вот сейчас решится вопрос крыму дадут электричество. а что будет потом когда в строй введут полностью энергомост две электростанции в крыму.  электричество украинское перестанут закупать но уголь то украине нужен.  и уже закупать его у "агрессоров" будут.  дебилы пля.. . с. зачем.  ведь смысла - то подрывать никакого.. россия еще год будет строить енергомост. интересно что за год будет с крымом и сколько времени продержаться жители.  а зима близко... ставь чайник сейчас на чай приедем свет людям отрубаете геев выступать не пускаете... джмилька европа от вас отвернётся. пруф сбрось пжлст... ко мне другие сведения от жителей крыма поступают.... ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото тупые хохлы... дерьмо в головах таких баранов только разводить ново пидо... ас джамилька уголь нужен или кролик зрадник . ..... порошенко джемилёвские чебуреки и пс слили. джамилька агенты путина ставят новую опору.  за что расстреливали хероев майдана.  вы это будете терпеть.  нет у вас какляди больше крыма и никогда уже не будет...  у каклов новая пьеса по мотивам сказок про злого и доброго полицейского - взорви опору - поставь опору. не далее как сегодня по тв показывали встречу активистов онф и мистера пу. на этой встрече было много чего интересного представлено путину - и про хищения бюджета и про "прокрутку" бюджетного бабла и прочие коррупционные плюшки. я думаю что последствия будут. обтекаешь.  джамиль троль на дошираке сраков это ты .  хигиловцы буянят скаклы через годик будут полностью с голой жопой.  в обсе должны задуматься о новой угрозе европы - фашистской украине. и что же весь мир так отмалчивается по поводу энергоблокады крыма.  это все "коленки"... где вова в конце концов.  он крым присоединил к нам и забыл про него.  в кгб учат только присоединять.  вовик бабахни кулаком по столу уже... крымчане без электричества несколько дней. чинуши ни ера не делают думают как в карман при этом навалить бабло. гордость и предубеждение плюс зомби на украине провода подсоединены к новым опорам только света подают на херсонскую обл. а не на крым  позно угля больше не будет.  угля на месяц - яйценюх глядя на свинорылых чубатых дикарей злобного племени хохлоту , ес очередной раз дал ссаным ботинком под жопу украинушке.... об этом сообщил вождь чубатых папуасов вальцман..... "обсе сообщил об отгрузке на украйеннудвух... нет  - уже трёх лопат угля.. процесс идёт.. к августу следующего года мы обязуемся нагрузить один вагон.. " в херсоне нет света начинается бунт "в обсе рассказали об установке новой опоры лэп на границе крыма "в обсе рассказали об отправке на украйенну двух... нет  - уже трёх зажигалок наполненных газом до самого нипеля.. .  полную коробку зажигалок с газом обязуются заполнить и отправить к следующему августу.. чубатые свиньи племени хохлоту два года срут на ленте, ну хоть бы один позитивный момент после майдауна ... одна только какло боль и рухнувшие надежды .. кому нужны каклы .  да никому, если только пиндосам в качестве пушечного мяса.. янки циники... украинцы агенты путина готовятся включать электричество.  не предавайте идеи майдана.  все грызть столбы.  кругом зрада и генодьба.  к ней присоединены провода... рукалицо при чем тут обсе.  а эту тоже взорвут итак до бесконечности щас какелов ещё и обсе дрючить будет. .  удивительно тупые люди населяют территорию процветавшей в прошлом усср.  я не знаю кто у вас цензор.  но плюнуть хочется.  вождь вальцман , не контролирует своих папуасов... они посылают петю на куй... "эта ёбсе нада на раскладушка.. в уголочке пилять.. .  "  вот уже и банят через раз "ушлепки".  хохлам нечем оплачивать энерготарифы потому и другим не дают.  сухофрукт джамилька робит неустанно бегает от опоры к опоре .  хохлы запасают электроэнергию на холодную зиму в аккумуляторы подземные . "недалеко от места установки опоры находились крымские татары представители запрещенных в россии правого сектораи добровольческого батальона азов"интересно кто им платит за то чтобы они там "находились".  простой работяга за прогул может схлопотать увольнение а эти ребята там неделями тусуются. что хохлотвари.  ваши пердаки почуяли недоброе. .. ну вот так и будете тренироваться по сносу и установки опор мостов и прочих предметов изношенной инфраструктуры хохлостана поставят хохлы лектричество никуда не денутся. как вова скажет - так и будет. а потом бааам укры переиграли сами себя. теперь россия плотно возьмется за энергомост. я даже хз чем они руководствовались совершая эту чушь. по моему у укров крайне низок. политнавигатор ранее писал об российских десантниках которые резко ускорили работу украинской бригады по восстановлению лэп. ну и где хваленная десантура.  блокада крыма.  хохлотвари мне кажется что самый эффективный способ бороться с порчей государственного имущества на территории хохлостана это вешать подрывников на опорах.. пусть подсвечивают верный путь для сподвижников.. как вам идея.  ну ладно. опору увидели провода тоже. а чо язычком провод не лизнули чтобы проверить есть ли там электричество и уходит ли оно в направлении крыма.  обсе- трусливые шакалы. опять хохлы платят из своих дырявых карманов за своих дырожопых банедровских наркоманов через месяц можно будет сколько угодно взрывать и восстанавливать. бандеровци, сцуко как и фашисты любят блокады устраивать модераторы зачем на ленту запускаете " - киса зачем вам столько денег.  вы же старый и скоро умрёте. " . с.  о. бендер. кетчуп не по майдански - только печенька только хардкор всем пофиг. что действительно интересно это почему в раше отмалчиваются на эту тему. из - за  сбитого самолёта подняли хай а млн. чел. всем как - то пофигу. на ленте % постов про то сколько раз и в какое время эрдоган пытался дозвониться путину и пр. вбросы. а чё миру до каких то там недолюдей в оккупированном крыму  дочь турецкоподданного какое ты отношение к крыму имеешь.  странно но почему - то покупают не где угодно. тебе ребе не объяснил почему.  крашенная галька из юар как в прошлый раз.  если только очко им вскипятить.  это говно а не откровенное фото. та петька и так уже на эти евротрусы в обиде. жену жамиля в камеру с урками.  джамилька сам прибежит сало фиты щэф сеня прилетел из севастополя. хреново там но люди на позитиве. вместо бухла все пьют на набережной кофе - новая мода такая. позитивная. ну страдают конечно из - за проблем с энергией но в хохлостан еще больше теперь не хотят. генерал порошенко подполковник яценюк и майор джамилев великолепно отработали задачу по крыму... ты не ответил чмо ну давай через  дней вместе посмотрим как будут обстоять дела ок.  по лопате кролику вальцману и еще кому.  херсон решил отделиться от  толсто очень толсто- останешься без доширака да скорей бы кабель китайский проект полгода простаивал хотя самые сложные участки - терминалы можно было строить и без кабеля а потом быстро кинуть кабель. инженера говно дочь турецкоподданного не плачь непроизвольная реакция на беглых татар простите. йоды тут с двойниками цапались помню. поросёнков , ты народ .  какело о себе во множественном числе - ну тупые кураторы. вальцману передать или кличко.  в любом случае это мы увидим.  днец или месяц - не много. это типа "наепала наепала билет купила а сама не поехала. " надо этому предводителю крымско - татарского "дворянства" героя россии дать. так значит нет в херсоне света - как так - цэ зрада или перемога в крыму свет ёсть... это всё выдумки путинской пропаганды... чтоб эта турко - хохляцкая падаль больше не делала заподлянок каклы - безумцы. еще вопрос что за единица такая мегаватт ежедневно .  рано или поздно вас поймают и получите вы люлей по самый не балуй.  какая радость. приблизили момент когда электричество пойдет из россии богатенькие вы буратинки. стране - банкроту каждая копейка дорога но мы и её обрубим. субподрядчики... .  они пилят.... а если приурочить к вводу энергомоста.  а награда - это за ускорение процесса. та никуя с ним не будет джмиль штатный троль я думал тебя уже убили. но раз ты жив призадумайся. почему обсе.  взялась контролировать каждый столб на украине. вы писдец какой ненадёжный партнёр вам даже столбы доверить нельзя. плюсом отсутствие денег даже в долгосрочной перспективе. вы пугало европы а не партнёры. а может из австралии.  не третьей лопатой по кличко лучше епнуть мож говорить хоть начнет говорит план разрабатывает "свинкрик".  оставь свой - тебе перезвонят потолок ледяной дверь скрипучаяв украине зима холоднючаягаза нет нет тепла всюду инейтолько скачет хохол синий - синий крым вас не поймет.  эт перебор. пффф это же украина. там любые выступления по мановению черной палочки становятся бесплатны. если годному майдауну сунуть под нос листок с прикидками сколько стоит прокормить поселить в палатки лечить и т. д. от населения майдауна... сколько стоит поставить им туалеты... в день я не говорю про месяцы. он посмотрит на кучу нулей глубокомысленно нахмурит бровь и пафосно изречет - "это народ. ". я не раз проверял. откуда у народа возможности скинуться милионными суммами - он не знает но точно знает - это всё само. или народ. а вы за какой - то мелкий лагерь... не знаю кто это такой "народ" на украине но этот чувак такие лагеря на сдачу с булочки может содержать. понял  - кролегу передать тебе добра хотят а ты упорствуешь пидлюка а почему не в австралии брали.  там же уголь вроде получше. подрывники это блеф. путин играется в гибридные войны так почему нам нельзя.  официально опоры подорваны. а если поглубже взглянуть на эту проблему без очков - украина отрубила крыму електричество и не спешит его восстанавливать. или вы думаете что  опоры месяц устанавливаются.  есть имя - ина а есть инна а у каклей тепереча тильки гульчитай ты бы у своего ребе поинтересовался что когда и как пишется. вы самолётами возите так быстрее перемога настигнет. в х уйлостане угля на месяц осталось  с донбасса не поставляют больше. а сеня об этом знает.  раскрой глаза семит. украина хочет построить забор именно в прямом а не в фигуральном смысле.   километров. ты защищаешь дебилов. отбитой голове .  совсем плохой.  .  он не дебилов защищает он защищает новый хазарский каганат активно строящийся на территории бывшей украины. и у него бомбит от того что у пейсатых строительство плохо получается путин им все карты спутал : не долго скаклам осталось дрочить рубильник. с  декабря будет легче. а потом они и вовсе пойдут нахй со своим электричеством. будут ьез газа угля и денег. ну как обычно голожопые дебилы. не фашисткой украины а недобитков из беглых татар и пс. надо понимать что эти ушлепки далеко не вся украина и донбасс тому пример. да он и не ответит он балабол да уж профессиональная подача информации. есть такое вечером звонил родственникам света нет.  у кого вы пруф просите у говнобота.  .  ты видимо еще в херсон не звонил народу.  .  тебе не все ли равно в киеве.  и что такое кгб.  дочь турецкоподданного не плачь из за вас тысячи людей страдают ще не змерзла украина.  ну и где вова.  или он вообще уже к телефону не подходит.  может заболел.   к  году по энергомосту планируется поставлять на полуостров около  мегаватт электроэнергии ежедневно. и снова та безграмотность...  мегаватт - часов электроэнергии. здесь осталась недельку потерпеть пусть себе опору и ленурову на голову поставять там и энергия с материка пойдеть хохлы сами себе вредять с прицелом на будущее пора гастарбайтеров сажать. через одного бандеровцы. говорят что пицца у него получалась очень вкусная. давно о итальянцах ничего не было. мафия стухла как - то. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото какую войну какел.  просто прекратили контакты и всё. объявили войну всем суннитам. теперь война всем тюркским народам.  деточка а ты не лопнешь.   топ захвачен силами русофобского сопротивления. русофобское сопротивление - у нас нет лишних хромосом в татарстане много турецких организаций.... щас миннихамов начнет у них визы спрашивать... и того.... по жопе мешалкой. сбили русский самолет а причем тут дружба тюркских народов.  лишь бы отрапортовать.  если ряды отмороженных зенитовских фанатов прорядят это только плюс, вот только буде наоборот, турки будут по домам сидеть им этот матч пох а зенитовские зомбари до всех смуглых и черноволосых доёпыватся отмороженные есть в любом клубе, ты тоже.  а мне пох на клубы, я смотрю только игры сборных да и то чаще за компанию и мне больше чем игра интерсен процесс жарки шашлыка ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото боишься свою морду покозать.  да нет в бельгии, швеции, исландии, польше, чехии турков очень мало а подумать слабо.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   турки у них отцы ужепозорище... уже отказали бельгия а вы что поддерживаете овцеебов .  сука - да пусть вашу европу долбаную они вырежут . мы вам больше помогать не будем .  кстати говоря они готовят нападение на испанию переносисэйшн.  боятся что турки русских зарежут.  мудко надо все гостевые встречи перенести в россию ну или хотя бы в сербию. а то турков везде в европе полно. в анталье солнышко и море теплое такие морды как на фото вообще нельзя в европу пускать это же пьяные быдло - дикари. да пусть едут бесполязника в стране меньше будет по крайней мере поголовье тунеядцев уменьшат. это ко всем фанатикам относится. коментарии дебилов, не можешь обеспечить безопасность, переноси матч на нейтральное поле. причём отношение русских и турок - сами разберёмся - , либо турок не пускать на матч и рядом со стадионом, либо нейтральное поле, если нет, то на месте руководства зенита я отказался бы от игры без болельшиков, тем более она ни чего не решает, надоело прогибаться под мутную европу.  не люблю я зенит но пусть они всухую мячей шесть навтыкают генту.  российских болельщиков вообще нельзя выпускать из свинарника. мутко бари еще  заведений которые поднимут российский футбол с колен  русских вообще из свинарника выпускать нельзя.  дак российских болельщиков пока и нет на украине.  похоже ты даже не хохол, а нацист.  ты уверен или судишь по себе.  зы. сменял бы  фанатиков на одного пилота и морпеха... жизнь фанатика борзая до того момента когда ему ствол в рожу не ставят... против европейской армии у чюрог нету шансов. как они будут на испанию нападать вплавь.  согласен.  счас альбундий заднеприводнищенский что - нибудь из пердака своего выложит. про мутко не уверен, но нормальные болелбщики - это сила.  в будущем можно запретить появление бельгийских болельщиков в россии. ну типа из - за того что не гарантируется их безопасность... а бельгия - то оказывается турецкая земля турецкая колония... какелы .  ед. ч. какел .  племя проживающее на юго - западе россии, первые упоминания о какелах появились ещё до большого взрыва. строй.  ты итак за долбаного шулера. не утони заплёванный. нам будет тебя не хватать. все пула начали сливать .  за  минут. на английском карл.  впрочем ты не знаешь и английского... а что если написать что - то типа "давайте вооружим курдов покажем эрдогану кузькину мать мы русские с нами бог и т. д. ". глупые ватники наставят мне "плюсов" после чего я нажму "редактировать" и изменю текст на "слава украине слава турции эрдоган прав и т. д. "думаю у ваты нехило бомбанет   какой кошмар творится в этой стране. они серьезно.  может просто не надо залетать на чужую территорию. топ занят силами русофобии и здравого смысла "достояние нации" просто бздит.  нарышкина всегда нужно кому - то истолковывать. иначе - из думы прямо в дурдому. все эти депутаты так старательно бегут впереди паровоза.  нарушил границу - получи торпеду в туз. хватит дурня шарить и сиськи мять. я другой подлей страны не знаю, где так подло брешит человек. нарушил,  - получи. брехливая страненка, тьфу... мировой и жадный буржуй, а ты в сирию руки не суй. башар аль - асад и партия бааснаши братки и они не для вас. мир на востоке нам необходим, в грязные лапы не отдадим.  "турецкие власти отмечают что пилоту было сделано  предупреждений. " - на турецком языке и за е секунды..... якие турки скороговорливые........... нарышкин просто пид маркин хотя бы сам оправдывался за свои инфантильные хохмы. этот кадр вообще не способен ни на что. секретаря послал бормотать объяснения. в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  ширму строят а за ней сюрприз на английском за секунды не договоришься.  ведь там знать и нет звучит одинакого чего ждать от совбеза где один из постоянных членов публично перепутал судьбу коперника и бруно. и знаете  - - что сей факт выдает.   - - нет не неграмотность а полное отсутствие интереса к личностям великих мыслителей прошлого.  походу они и маркса - то не просматривали.. толком. а ещё коммунизм для всех строить хотели... хотят.   - - лиза лиза не считайте себя фигурой равной жириновскому. только он способен и только ему разрешено сеять рознь и вражду между народами. и только он лучше всех разбирается в русской окрошке.  кто такой нарышкин.  чего он может понимать в военных действиях.  он хоть день в армии служил.  евгения чугунова ... блин ну и имена у всех путлеровских .  какие - то все типично "ленинско - сталинские" все эти "не - до - конца передохшие" совдеповские "железняки" "сталины" "чугуновы" "шариковы" "владилены" и "даздрапермы" .  было даже и такое имечко в х годах .  "да здравствует первое мая" .  я же сказал в соседней ветке что придется путлеру .  со всеми своими нарышкиными .  хвост поджать ... потому что в турции он нарвался не на "вежливый запад" а на своего "зеркального родственника" - турецкого "путлера - эдрогана" ... так что все что кремлядям остается сделать - это "бить своих чтобы чужие боялись" . - т. е. урезать и без того скудный паек русского обывателя - лишив его "вражеской хавки из турции"  и почему это россия считает воздушное пространство сирии своим.  разбушевались наши официальные лица а зря - залетит в сирию чей - то аппарат что будут делать.  сбивать.  и начать ядерную войну.  или рассчитывают что все испугаются.  я бы на месте турции точно устроил провокацию чтобы показать всем как ценит мир руководство россии забыли, как сбили корейский самолёт.  здорово, каждому "говоруну" нужен переводчик, типа пресс - секретарь , бред в человеческий язык переводить.  поди и зарплата у него под  рупий.  соглашение монро имеет правовые изъяны. турки могут без проблем обойти соглашение монро. зачем нужно закрывать оба пролива вполне достаточно закрыть один пролив из двух. не нужно закрывать пролив босфор достаточно закрыть пролив дарданеллы. .  надо следить за своими словами. иначе расплющит. вот и бегут. не понял жри водку до обузомения. мать твою отсоси у всех турок это от оригинала.  так как в словарь берут только от первоисточника.  .  блин точняк. ща добавлю. ну. территория наша украинская. а если вы считаете что дээнэровская - ну тогда и в сирии территория игиловская игил - батюшка нефть - матушка. свет в крым дали.  или ты теперь на нафталин перешел.  значит сша хотят  мировую войну. оно и понятно они далеко за морем - окияном. над ними не каплет. а путин говорит как раз правду о туретчине.. там всё слишком очевидно. ага. будет. а в кабинете у него будет стоять банка с головой эрдогашки в формалине. подарок от новой турции. так что теперь шахтеров донбасса бомбить.  молоковозы они держали. не удержали. м - дя и сколько же мдил проявляет нынешнее время. херню несёте уважаемый мирняк часто гибнет при контртеррористических операциях. тебе клоуну может про норд - ост напомнить.  пшел на х у й , где и есть твое место, хохлоублюдок вонючий. хреново иммитируешь турецкий акцент... сам то в турции был хоть раз.  или все по наслышке от хозяев.  и тебя вылечат. да чет не смотрю её. больше иносми. там комментаторы прикольные. там говорят что бомбят пендосы ассада а не колонны. но насрали ведь не российские потребители и страрушкиили похер.  лишь бы запретить тупая обезьяна из страны диких каклов вы о чем сейчас.  нефтескважины. чтобы не достались игил. дублёнку себе турецкую купи пока есть в продаже . конечно после такого любой занервничает  занятная сказочка. а ссылочку можно.  турция заслала ихтамнетов.  а можно ссылочку.   турецкие продукты жрать можно турецкие продукты жрать не можно  они ядовитые . да ты шо. а чей по твоему он.  чья территория того и уголь. или ты по америссанским законам живешь.  у кого сила - того и товар. потрошок уже такой самоучитель написал. плагиат однако от эрди.... просрать всё и нечего при этом не понять. тупые кебабы и "моя ганьба"п потрошенко. "как я разворотил хухраину" лауреаты букеровской премии нафуя.  оно его вполне устраивает. да нет. просто вышли из под контроля. назови хоть одну страну где поучаствовали амеры - насаждая демократию - где все тихо и спокойно. до них было - да. и демократией там и не пахнет. в меньшей степени чем путиноидам. но выглядит забавно.  а потрох и врет и не делает. попробуйте. обезьяны из страны диких каклов не могут провода починить. получат обратно когда наших ребят воскресят. псы. никогда не доверял им. а как ещё реагировать если видишь что комментаторы один в один повторяют всё то что говорят по тв.  причём когда там начинают двигать новую версию противоречащую прежней комментаторы ровно так же переходят на эту новую версию. флюгеры. стадо пардон муа баранов. асад тоже террорист. турция и иг - фактически союзное государство. как босния и герцеговина. самоучитель. "как по глупости просрать все. " р. эрдоган.  так турки теперь и в крыму отдыхать не смогут - безвизовый режим отменен... короче хана теперь турции... только россия сможет продавать ее исключительно белоруссии и еще паре стран .  пока что вниз идет. скорее голова путина будет преподнесена куда - то. путин достал запад и запад будет предпринимать определенные меры в связи с этим. читаем в "экономическая рецессия отказ от институциональных реформ и падение популярности путина привели к тому что основой легитимности режима вместо экономической стабильности стала патриотическая мобилизация отмечает издание. "оседлав тигра патриотического пыла путин умело направил его в правильном направлении. для миллионов россиян гордость при виде осажденной врагами но не сдающейся родины помогает мириться с экономическими трудностями - констатирует издание. - проблема в том что такой способ передвижения требует постоянной подпитки сырым мясом желательно с кровью. . ... .  в этом контексте уничтожение российского бомбардировщика страной - членом нато - мощный стимул для пропагандистского дискурса. то что путин назвал "ножом в спину" открывает перед кремлем целый ряд возможностей для дальнейшего усиления конфронтации со своим главным врагом ненавистным нато на глазах у обстоятельно запуганной российской аудитории". может ли запад прекратить играть с россией в догонялки и замедлить становящийся все более опасным разбег путинской внешней политики.  "у запада есть только один эффективный способ изменить поведение россии - повысить внутриполитические издержки и риски путинской внешней политики. устойчивую политическую динамику режима следует постепенно менять с тем чтобы внешняя политика сегодня являющаяся едва ли не единственным источником успехов легитимности и народной поддержки режима превратилась в источник сомнения смятения и сожаления вынудив путина впервые провести анализ затрат и выгод"ну что ж понятно как будет действовать запад. хотя это и раньше было ясно. путину изда. мосул не багдад. так уже влилисьпотому и истерика после того как там месить начали эх боря. в сирии давно турецкие отпускники через границу бегают. и даже члены нацисткой партии серые волки. за нефтяным бизнесом присматривают заодно оружием барыжат с "умеренными" туркоманами из ан - нусра. там же вроде ссср передал что - то турции - карс если не ошибаюсь на самом северо - востоке турции. может быть пора потребовать назад.  они уже давно влились игораздо раньше чем ты думаешь. они там были с самого начала и цель была - отделить эту часть от сирии и присоединить к турции. это проукраинские моджахеды добра и света. ну немножко кэмел есть .  и обамка решил посредством создания игил свергнуть новое правительство ирака.  бугага а пэрдоган долго сопли жевал. а что на машку киваете.  сами то оттуда свою инфу черпаете и давно. то из жж то из фэйсбука  надо мамонтову поручить снять фильм. анатомия бизнеса эрдогана. бгг да и хй с ней раздать им всем грабли.  пусть скачут до упаду.  рашисты и скален забыл это у них такие функциональные клавиши на клавиатуре. пока список зашит жёстко но я работаю над тем чтобы выявлять укров автоматически. для арбузова, это всё оральные педерасты, а анальные говорят - какел. и пошёл базар. нормальным людям лучше уж уходить с форума. и фото с боевиками потребовать то можно. и ещё  тыс. винтовок ленин в придачу дал и эрзерум. ему в голову взбрело, что турки социализм начнут строить, ведь у них флаг тоже с пентаграмой. очень сильно топленое. и че там.  аэропорт еще держите.  необходимо начать использовать в сирии ми- с управляемыми ракетами "вихрь". неуправляемые боеприпасы дают слишком скромный результат. свежий авиаудар по турникменам и грузовичкам пердогана. а никто и не сомневается. за счет "черного золота" и взаимосовокупляются. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото проблему турции и игил может легко решить локальный армагеддон я не понимаю почему до сих пор телятся. так всё оружие в украине подобного плана русское а бук старый таких в россии уже нет давно а в украине навалом замечала. .  возвращение в родную гавань. часть  у штатов есть доказательства надо их тоже рассмотреть.  .  принимать успокоительное. там говорят что бомбят пендосы ассада а не колонны. бармалеи как торговали нефтью так и продолжали торговать. так половина комментариев будет непонятно о чём. кто кому и на какую реплику отвечает.  это ответ троего правительства на сбитый самолёт . от нас союзники шарахнулись да их всего несколько настоящих - то. просто пустоголовых много которым весь этот кал напрямую в мозг из телевизор закачивают. закачай другое все поменяется. еще на черепашку похожь.  .  у них разные методики. да и потрошенко более целенаправленно работал в этом направлении. эрдоган реально просто затупил. то есть пиндосне на мирняк насрать. чтд ну и у наших космонавтов тоже есть издержки. тебя это сильно задевает.  я бы посоветовал принимать его тем кто обвиняет только турцию в торговле нефтью игил.  .  ранее сша не бомбили автоцистерны опасаясь возможных жертв среди гражданского населения. операция была проведена в районе города дейр - эз - зор на востоке сирии. в бомбардировке приняли участие четыре штурмовика а и два самолета огневой поддержки базирующиеся в турции. за час до начала бомбежки два истребителя разбросали листовки призывающие водителей покинуть кабины своих машин. в подкрепление серьезности намерений они дали несколько предупредительных пулеметных очередей. а космонавты предупреждают водителей которых игиловцы держут за рабов.  туркам запретить- старушек накормить отечественными продуктами . и ты большой патриот россии. вон как болеешь. что это русская забава слабого обижать.  то есть позавчера ты этого не знал.  зато прогнозы на нафталиновой гуще уже делаешь.  тебе в "гидрометцентр" приезжай придурок или турок вроде сам нашел... . но нет ссылки на первоисточник видимо фейк... хотя хотелось бы чтоб правда. ой да ладно тебе. все у тебя плебс один ты тут потомок рюриковичей. а по твоемому боинг над донбасом сбили турецкие .   поднимаются тока низенько. .  он черная вдова .  новое правительство ирака не контролирует нифуя. их не для этого ставили. это я про ответ на сбитый самолёт ... участь рузке оккупантов незавиднаи это хорошо  соси х у й обамы, куесос природный. ты большой патриот россии. куда ж тебе бедному приклониться. живешь в такой стране и так мучаешься. ну так не было бы этого громкого прецедента и разговора не было б. а так.. не обессудьте. врут видно всегда когда им это выгодно или когда надо покрыть делишки своих "сукиных сынов" что даже рашетудей не веришь.  бомбили еще раньше чем космонавты. .  каклятинка свечку держало. а когда эти питары бомбили госпитали и свадьбы жертв среди гражданского они не боялись. топленое иди уроки учи геополитик хуев раньше не до того было. бомбили бункеры и склады. постепенно отработав в том направлении принялись за бензовозы. кстати жечь нефть - мягко говоря не экологично. а грубо - никому атмосферу не жаль. все воюют как сумасшедшие. откуда же викторовичу знать че пиндосы до сих пор не бомбили колонны.  пиндостан спрашивай. молоко наверное жрешь или бензын.  конечно молоко.  просто черное потому что солнца много.  что новое правительство ирака контролирует только багдад. ты хоть прочитай про резню в мосуле как казнили сотни иракских солдат. грузовики принадлежат турции .  точнее принадлежали .  а шахты на донбассе пренадлежат украине.  российский бук его сбил что давно знает весь мир. известно что могут рашинки сказать что мол пиндосы как всегда врут но собственно такая точка зрения звучит всегда когда дело касается обвинений российского руководства и их друзей но все же надо рассмотреть доказательства а потом делать выводы. а то тут лавр в одностороннем порядке обвиняет турцию а об обвинениях иллюмжинова и асадки ни слова .  а нас один пан  - пангеймун коля с твоим - то опытом прогулок по маковым полям... да - сигнал сос. теперь если только на трейлере. они стараются в воздух не подниматься. водку пью. турок поздравляю.  чурко . с.  это ты про лживого лаврова.  а зачем врага кормить. нарал  - получи. да. создал игил для войны с новым иракским правительством которое сам же поддерживает. бгг то есть эти грузовики принадлежат сирии.  то есть это бармалейские грузовики. чтд а это ответ.  проверещал что то про жрачку. известно что могут рашинки сказать что мол пиндосы как всегда врут но собственно такая точка зрения звучит всегда когда дело касается обвинений российского руководства .  пробирка с неизвестным порошком.. ну это так чтобы напомнить о "кристальной" честности штатов и их доказательствах типа. думаете гелетей из укрорейха с игил оружием не торговал.  уж очень сомневаюсь что  мульта фунтов на домик он накопил. не переживай - мы и вас не забудем. так и путлерок может врать про эрдогана а еще это может быть шоу на развязывание  мировой войны что бы народу умерщвить.  я им поверю только тогда когда они образно говоря преподнесут миру голову сумасшедшего эрдогана. я ответ и без тебя знаю знаток мокрых дел. а обаме поипать кто кого там мочит, как и хохлов.. нюхай хер асада. они все были водилами молоковозов я полагаю.  которые на само деле вооруженные бандформирования то есть террористы. ставим плагин и читаем ленту без мразей .   сто х... им в ж... подсрикательством занимаешся.  там говорят что бомбят пендосы ассада а не колонны. ага. любишь пожрать. твоя философия жизни.  ничего - крепись. сказал обама  который создал игил.  насчет остальных значит ты согласен.  заметь своим углем. а не пижженой нефтью. и запчастями киборхов. а зачем он тогда направил игил . ну если он его создал.  против иракского правительство.  "американская авиация в понедельник  ноября"дебил б - дь. эрдоган в ауе. россия поломала бизнес сынка пора уже и турков бомбить есть за что и повод дали... забавляюсь вашим бессилием что с воза упало то не вырубишь топором. была ваша - да просрали. ввс сша разбомбили скопление автоцистерн в которых исламское государствоиг запрещенная в россии террористическая организация.  перевозит нефть добытую на захваченных месторождениях в сирии сообщает со ссылкой на представителей американских властей. согласно первоначальной оценке в результате авиаудара были уничтожены  из  транспортных единиц замеченных в этом районе. с сирийским. кто создал - ладно. но завязывать с этим надо. или не согласен.  уголь настолько же ихний насколько нефть игиловская а мосул кто захватил.  рептилоиды чтоли.  пля ну че за ватные дебилы. ссыт падла турецкая. отольется ему... нервозность началась от бомбардировок сирийских туркоманов. словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломой козломордые пукинхохлы - в бой.  вроде эрдоган решил мутить новотурцию.  тыс. уволенных турецких солдат вольются в ряды ополчения. сережа а почему раньше не бомбили эти колонны. сами кормились там может быть.  больше ударов по цистернам. цена на нефть теперь попрет полыхает турецкий пукан от горящих бензовозов. дебилы ля... . с.  турция уже потеряла и еще потеряет намного больше из за этого сбитого самолета в чем сила брат .  в правде. . с.  теперь в любом случае нефтебизнез эрдогана накрылся медным тазом  оставшиеся нефтевозы дожечь и ту дорогу из сирии в турцию в лунный пейзаж превратить .  "сша начала операцию в сирии в сентябре  года и вряд ли не замечала масштаба нефтяной индустрии исламистов но почему - то не трогалаих"ну теперь - то понятно почему не трогала. боялись не игил а безумного реджепчика. бомбить напрочь все бензовозычтобы у турок глаза все повылазили невроз подвел пэрдогана а вместе с ним и турков. но почему - то не трогалаихда они просто в доле. их журналистам головы режут а они купоны стрегут. деньги не пахнут... хохлуту уже записали себе в братушки турков - пособников иг. ну это неудивительно если учесть любовь укров к иг еще с сентября. ... это мы уже давно поняли без лаврова а ничё что колорады точно так же незаконно торгуют углём пан лавров не рассказал о том что он слышит сигналы которые посылает турция.... сигналы как быстро пэрдоганишка всё разрушил. а турки так и не поняли. за шо.   - друзья враги. прямо как в россии отцы и дети в нефтяном бизнесе . уничтожить бензовозы и заводы .  единожды совравши кто тебе поверит. лаврову непросто врать в режиме нон - стоп еще с недельку постоянных бомбежек и сынок пердогана будет ворованную нефть домой ведрами носить и то по кочкам и ухабам .  ага а запрет турецких помидоров и сериалов это не нервозность тут как то не во время вводятся санкции против кирсана илюмжинова лаврушка как всегда фантазирует  а через год в дёсна биться будет с турками... лавров а что если грузовики к иг не имеют отношения.  тогда россия совершила акт терроризма. лавров а поставки грузов в газу тоже можно бомбить.  блииин.... а как бы хоть один турецкий военный самолетик в сирийское небо заманить .  уж очень хочется посмотреть с- в работе .  лучше бы рассказал сколько газмяс в турецкий поток денег закопал ... а вата верит... всё из кармана ваты вытащат... что скажут побратимы игил из внаукраины.  лавров сначала врет а потом говорит быстро лавров всё обосновал . а аудио записи у него нет где эрдоган  - папа обсуждает тему нефти с эрдоган- сыном .  машка из мида говорит что сейчас в интернете всё можно найти . пердогана за живое задели. а как же быть с обвинениями кирмсана иллюмжинова в торговле нефтью игил и самого асадки.  надо хохлотварям нервозности ещё добавить лаврыч а чо у тебя пижак не малиновый.  а вдруг доказательства против турции появятся.  как вам такой оборот.  за день до этого эрдоган потребовал доказательств того что анкара приобретает нефть у исламского государствагеографическая карта. там просто никого нет рядом кроме пердогании. еать мозги лошкам - специализация лаврова. то украинский фашизм то эрдоган - сторонник иг. так значит  сентября  года всего пару месяцев назад на открытие московской соборной мечети был приглашён исламист и сторонник иг.  и путин улыбался и пожимал руку пособнику иг. а что на самом деле.  а на самом деле турция много раз призывала путина не бомбить туркмен находящихся в близком родстве с анатолийскими турками. и заявления делала и групповые в составе ряда стран и одиночные от своего лица и посла российского вызывала и т. д. но путину было пофиг. вот турки и не выдержали воспользовавшись формальным предлогом. а какова бы была реакция россии если бы ежедневно на донбасс прилетала американская авиация и бомбила луганск скажем.  причём утверждая что там таятся сцуко исламисты террористы и иг. все представили.  надо в оон привести неоспоримые факты о сотрудничестве турции с игил - достаточные чтобы не только объявить турцию пособником террористов но и страной - изгоем . хотя бы нами и нашими военными союзниками. . кстати они своего мнения по сбитому су- никак не высказали.  надо потребовать чтобы они определились... турции опасаются.  или ждать от них тоже удара в спину если что.  а нам тогда такой союз зачем.  опять тупой плебс на веру принимает пропаганду. так что и распятый мальчик существовал.  и боинг над донбассом сбил украинский су - .  анализ развития ситуации говорит о том. что россия должна быть готова к нанесению мгновенного ядерного удара по турции крылатыми ракетами с ограниченным по мощности потенциалом. при этом должны быть готовы и все баллистические потенциалы нейтрализующие ответную реакцию сша и нато. уверенно предпологаю. что определяющим будет реакция сша которые кинут турцию ради своего благополучия. но могут толкнуть под танк нато. дырдоган небось уже сто раз пожалел что ввязался .  ладно расслабьтесь.  все ништяк. когда политики кряхтят - пушки молчат. сейчас фекалиями в друг дружкук покидаются пар спустят и разойдутся дальше сирию дербанить. бизнес - в первую очередь.  накуя сирии - то нефть.  на собственные нужды своей хвататет продавать нельзя снкции. кому там россия и игил нефть продавать будет.  эрдоган тожене покупает... они что на границе с турцией сливают её что ли.  раз пошла такая пьянка - режь последний огурец.  семейный бизнес семьи пердоганов накрывается одним местом. его маленький свечной заводик теперь - секрет полишинеля. влипли турки по самое немогу. и стоила вся эта хрень одного сбитого самолета .  теперь они нас боятся. наши космические силы.  забыковал реджеп игил эрдоган забыковал - чёрт сраный. ну справедливости ради россия тоже бензовозы некоторое время не трогала - хотя мне например с самого начала было понятно . и я об этом писал здесь же.  что таки придется бить не по хвосту а по голове. политика - с порол бы сынка почаще в детстве - не было бы этих проблем. почему эрдогану не вести как себя ведет внутренний валовой продукт на мировой арене.  российские войска в крыму - откуда.  там самооборона.  российские войска в восточной украине - откуда.  там мирные шахтеры и учителя с врачами.  в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  при коммунистах нестеренко сел бы как поджигатель войны российская авиация нанесла несколько массированных ударов в районе турецко - сирийской границы. в результате беспрецедентного по своей мощи и продолжительности авиаудара в районе байырбукджак и других сирийских районах прилегающих к турецкой границе были уничтожены несколько колон автотранспорта с сырой нефтью двигавшихся в сторону турции а также подразделения турецкой армии находящихся на сирийской территороии без мандата оон которые обеспечивали охрану перевозимой нефти. передает по нашим оценкам потери турецких военных формирований регулярной армии действовавших на стороне игил могут составлять более  человек личного состава весь автотранспорт уничтожен. инфраструктура на приграничной с турцией территории которой активно пользовались боевики игил и турецкие военные подразделения обеспечивающие им поддержку и которая до инцидента с российским самолетом практически не подвергалась авиаударам полностью разрушена. стоит отметить что интенсивность ударов россии по всей линии турецко - сирийской границы контролируемой боевиками с  ноября возросла многократно при появлении колонны или нескольких единиц грузового автотранспорта ракетно - бомбовые удары по ним наносятся незамедлительно. слишком жирно трололо теперь и в туристическом направлении и продуктовом наедятся паскуды. эрдоган обидна да.  .  осталось голову сынка посылкой отправить. паук пучеглюк .  едрыган уже обо всем договорился. а то что происходит сейчас в медийке - шоу для плебса. чтобы пар спустить и свое теплое место сохранить. классика политического жанра.  пусть теперь эрдоган ждет когда его прям в сортире откалибруют... слабо им по сирии мотопробег провести.  дамаск - ракка - алеппо. там как раз тепло. "если надо мы и в антарктиде на мотоциклах окажемся" - надо .  а как они попадут в сирию.  через турцию.  на безопасном расстоянии.  на что держиться режим путина. на ненависть ко всему миру. одни фашисты другие игил а остальные холопы россиян и ждут денег. а дальнобойщиков слабо поддержать.  волки позорные. это они решили.  а куртяки кожаные - никак турецкие.  недоумки на пердящих мопедах они уже в германию съездили.  здеть не мешки ворочать.  дальнобойщиков лучше поддержите волки позорные кто - кто а этот персонаж не по - деццки гадит мнение о стране. тьфу на него. турецкие серые волки уже ждут этих ночных заморошей прикольно клоуны отстали от цырка . мы можем провести . иди дебил работай . а кроме шуток вот вам и третья мировая. наступила уже. а потом будет в  очевидно отомстить собираются а иначе всё это просто пиар сшавских мотоциклов. опять этот утырок появился пусть возьмет еще дауна в красном пиджаке редкостный бездельник, однако, этот парень. да и реснички, того... подкрашивает, может напрасно владимир владимирович дружбу с ним водит.  хирург я как - то видел тебя в московском метро. тебе плевать на людей. ты просто пешка которая защищает короля. вне зависимости от того как король ходит... но у пешки на шахматном поле есть один большой минус... когда король и ладья делают рокировку пешка начинает защищать ладью... взяли бы и провели.  а не пиарились на смерти. ну все "при деле"....... а ситуация в россии все хуже и хуже. это видно уже невооруженным взглядом. покатушки на мотыках отличная поддержка что на уровне перекрашивания аватарок в  "ударим мотопробегом по игилу и эрдогану.  железный конь приходит на смену сирийскому верблюду. " - закончил свою речь президент ночных петухов некто задостанов хирург вскрыл куканы каклов.  точно пускай катят в ракку на секс джихад. и "ночные шакалы" тут как тут а, пилять, заипали уже дебилы. хохлам сподобились - те чуть что на скачках поцреотизм доказывают, а эти катаясь. на мотоциклах. в сирию накуй, с автоматами... блокада крыма.  херург - новое оружие российской группировки в сирии. увидев это чудо все игиловцы застынут в недоумении вот тут их и бери тепленькими... в принципе "ночные волки" в полном составе могут присоединится как добровольцы . не путать с наёмниками.  к воюющим в сирии против исламистов правительственным войскам а если им этого будет недостаточно - биться с террористами в составе батальонов "хезболлы" . не признаной в россии и иране террористической организацией. . они - свободные люди уверен - никто им этого запрещать не будет в дамаске и москве - только "спасибо. " скажут .  кремлевская политика нагнетания ненависти среди россиян к странам и народам, политика "мирозлобия" отталкивает россию от мирового сообщества месяц за месяцем, день за днем. а я всё думал когда ж эти бездельники объявятся. вот так вот и "зарабатываются" миллионные гранты от государства российского им повезло , бензин им пукин покупает ... дельное решение.  залдостанов истинный патриот страны. побольше бы таких. на фотографии он слева а что за старичок сидит весь в цацках увешанный небось казачок какой.... раньше никогда не видел казаков. а справа на фотке кто.  что за ряженый с советской геройской звёздочкой и белогвардейским орденом в одном ряду.  клоуны на велосипедах решили снова о себе напомнить.  наверно отмылись от дерьма после " пробега" по берлину и снова укомплектовали свои косметички.  а почему они еще не в сирии пистеть за тысячи километров от войны  это они могут поцреоты тряпошные фсё, по весне налаживаю удочки и со свояком на мынцыклетах рвем на лесные озера с транспарантом "за расею. " можа от вофки тожа по медале какой огребем. да и турки засцат от страху. для организации акции ночные волки уже готовят свои лучшие косметички. ночные овцы  - - политические проститутки. использование боевых пидрасв это ответ путина за сбитый самолет. русская армия когда ты очнешься.  ночные тёлки так отважно рвались в берлин на  мая. видимо сейчас поедут в сирию поддерживать летчиков. как думаете ватники.  а пески - авдеевка не хочет.  надеюсь под "поддержкой" они имели ввиду что поедут в сирию и дадут там п. ды тамошним террористам а не очередной мудацкий мотопробег.  хирург опять бабла срубил .  клоунада в россии крепчает день ото дня. "ночные проституткизаявили о готовности"... ... кто бы сомневался... позорные мрази корчат патриотический экстаз... ни фига не слабо. пу не одобряю за внутренние дела. злобного карлика ваще даже не пытаюсь слушать. правильно кортнев сказал - за падло против страны выступать, када и ..... а потом канешна скажем ну мы помним как эти клоуны обещали доехать до берлина. с огромным подъемом в обстановке полного единодушия проходит акция "руки прочь от башира". долгими непрекращающимися аплодисментами переходящими в овации были встречены как сам клоун продемонстрировавший безраздельную поддержку генеральной линии так и пришедшие его поздравить соратники по самоотверженной и бескомпромиссной борьбе. опять эти петухи вылезли - оправиться уже от потерь косметичек.  ночные дуролки. и их фсб под контроль взяло. этих "волков" куда нибудь на остров шпицберген отправить и забыть там их вот это было бы круто.  когда уже эти клоуны сойдут на нет. псевдопатриоты херовы.  в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  энергоблокада крыма как способ электрокоррекции ватного сознания для обеспечения фундамента будущей деоккупации.   сколько бабла из бюджета под акцию просите.  деньги закончились.  путин снова дай.  ватники зачем вы кормите этих дармоедов.  смердячие. псы недополковника путина, шестерки позорные. без увеличительного стекла видно что шаровики и распистяи а еще и жополизы. просто карикатурный ватный мир.... млять - байкер - это свобода и никой млять политики.... опа опа опапа .  скоро зима и вас банутых больше не будет на дорогах кайф.  причем политических антипатий не испытываю но как четырехколесный двухколесным могу сказать - весной лучше не вылазьте мерин не бет он давит.  .  и ещё про ватных байкеров и секс получат и джыхад для того чтобы мыслить нужно иметь то чем это обычно делается. их там не поймут... те могут и пиды дать антарктида всегда была российской если там провести референдум то все пингвины проголосуют за присоединение к россии. думаю жопами их бог не обделил. я с ним был знаком  лет назад могу подтвердить. какое разочарование до пушкинского ямба этим стишкам далеко можете забирать вот еще бонус.  да таких патриотов и так до. ера.  всегда россия ими славилась.  ... и дорогами еще братуха, нарисуйся, а то как то некрасиво... совсем не напрасно.  владимир владимирович знает с кем дружить.  не тебе холоп ему указывать.  и хер ург и вв оба конкретные пасаны и сами знают что делать.  твое дело только восхищаться и приветственно махать колонне мотоциклистов.  кризис наверное.... нормуль.  вставляй в общий текст и дальше.  пушкина переплюнем через пару недель.   это дедушка задомвстанова. еще сталина видел воочию.  сцуко те явно не духовных скреп маловато вломили раз устои подвергаешь сомнению.  они и так бабы зачем им еще одна.  нифига себе он традиционной ориентации.  вот никогда не подумал бы.  да ему и так платят. ты найди хоть одного психически нормального байкера не из нв который бы поддерживал едро. нет таких. а проводить - вся армия знает что это показуха и только еще больше взбесится. но едро есть едро. так деньги еще не выделены а они как бы намекают. так он барыга по жизни. в х с кафешки за мкадом и автосервиса какого то начинал. прогнулся в политике -  - вот и пошли баблосы и известность. а из реальных байкеров его никто не уважает. херург.  в метро.  я его тоже в метро видел но это было еще при демократии. вообще то после майских приключений я думал больше не увижу его и на тебе.  главное косметичку не забыть. а то весь пробег псу под яйца. они мысленно будут мотопробегать по сирии. думаю не слабо. а так - это политизированная группировка патриотов. я сам патриот и их поддерживаю. флаг им в руки. там не тепло, а жарко. а у них косухи уже к телу приросли - не отодрать. тока поэтому не едуть. и светло.  так там и грохнуть могут на луну повоют и косметичками померяются. в  году видел... давненько но не думаю что он изменился.. дружинники типа или опричники - добровольцы а чем шлюхи от агитаторов отличаются.  легко. цитата.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото им нужно природе мстить или богу. это он их обидел - не дав разума так он и говорит вместе со сбитым штурманом пойдет должок отдавать.  в поддержку летчиков в сирии оно проедется на мотоцикле... еще б ссуко бумажного журавлика свернул в поддержку. а вот паука я первый раз увидел на конкурсе комсомольской песни году так  они обличали ненавистный нам капитализм. не... паучок как пел так и сейчас думает... хотя поет правильно.  про дораздов забыл. оне тоже расею в кольцо взяли. пошел на х у й отсюда недоделок.  людям настроение своей тухлятиной портить влез, уепышь из - под турка. хер урк на . ую сидит. пытались эти ночные шакалы напрячь через суд одного пацанчега из зеленоградского байк клуба. обломились. пацанчег  мес зачетом получил за дохляка из задомвстановцев ты же пишешь тут свои угрозы эрдогану.  да ладно тебе всяких долбойопов защищать. какую пользу стране эти придурки приносят.  только раздражают, как хохлы скачками на майдане. шавки отрабатывают гос. финансирование... дурдом- байк - клуб на деньги налогоплательщиков.... дык  я чёйта не понел - хде автопробег то будет. в сирии. в антарктиде. али опять по подмосковью или в европу съездят.  я с ним знаком был даже на свадьбе у него был когда он на немке женился. он всегда бы стукачем. ну тащемта например сергей евгеньевич паук сильно например тащемта поменялся. раньше пел "дьявол здесь" а теперь "бей чертей". интересно... всегда интересно... сам я стараюсь никого не минусить да и вообще в принципе по барабану на эти плюсыминусы. это для дураков. просто заметил... в позднее время для мск адекватные сообщения ловят минусы. и наоборот. ещё раз. это личные наблюдения.  ... и перо в задницу. лучше три как в стихотворении. я с ним часто виделся на публике и даже не помню его не разу рядом с женщиной жену его не помню вообще. я всегда подозревал что его просто внедряли в пятую колонну и заставили жениться на немке чтобы использовать ее связи. как получат- поедут вернутся покажут фотографии с пейзажами подозрительно похожими на пляжи оаэ но они конечно же будут из сакральной для русских сирии. и увидим русского патриота хирурга в обнимку с сирийским братушкой никогда не работавшим портье в дубайском пятизвездочном отеле. как то по путински . давай просто клоун хирург . думаю херург не сидит на ленте. ваше послание прошло мимо ну да с косметичкой может в гарем попадёт а без неё могут просто голову отрезать они столько всего уже поддержали издали что пора всем клубом в чём - нибудь реальном поучаствовать. борьба на сирийской земле с мировым терроризмом в составе дружественной "хезболлы" . не признанной в российской федерации и исламской республике иран террористической организацией.  - самое оно .  это у тебя такое мнение потому что ты - патриот. а были бы у тя мозги в башке вместо ваты ты бы понял что к чему ты чего тут один за всех отдуваешься.  а где пассаны пересменка.  в м я еще пешком под стол ходил.  но крыша у него как у загородного дома - то в одну сторону перекосит то в другую. лично не знаком. был на концерте когда он для разогрева врубил попсу и конкурс стриптиза плюнул на это действо и свалил. мне как - то черный обелиск приятнее. а слабо ему например устроить турецкому послу мото - террор в стиле мэд макса.  вот это я понимаю поддержка.  как раз мотопробег  - - зарисоваться красиво. пропутинкая компашка эти ночные овцы. не только куртяки все шмотки небось турецкие. кстати а где барецкий почему не разрывает путевку в турцию зубами и не сьедает ее на камеры.  хотя бы уже трусы какие нибудь турецкие порвал публично. путёвки уж не купишь трусы он уже жевал теперь надо что - нибудь новое. видать ещё не придумал. пилять, хохлы, вы майданили за кружевные западные труселя, а тут чьи то трусы обсуждаете. вот он как раз на турецкую тему.  .  может еще какой - нибудь симпатичной внешностью.  не писди. даже депутатов депутанами зовут, а их возраст гораздо превосходит шлюшкин.  староваты для гарема хотя кто знает этих арабов. военно - транспортной авиацией. шаблонно мыслите тут вам не израиль. а на этих как их... на су.  так они ж не по сирии пробежать собрались а в поддержку.  морально поддержать можно и верхом на диване.  не сезон ведь.  можно через иран и ирак. этим добровольцам давно пора сложить головы. да целый борт соберут.  по ночам почему то нет засилья кремлеботов они спят что ли.  в смысле по ночам не работают.  а моржи будут ещё долго жевать косуху херурга да пингвины усруца от смеха над оленями из рф это он любит.  у него на пуканы всяческие влечение. ну петух... чтож тут поделать ты гляди, тебя уже турецкие серые волки отодрали видать и крепко. наверное в шальварах ходил, а это турецкий бренд, который хохлы у них спистили. значит за воровство вас хохлов они во все щели отымели. залдостанов говорит.  не понимаю откуда у этих тварей перк невидимости по задним зеркалам.  херург - чмо.  возрастом и выслугой полезностью в реальной жизни с них вообще пора цвета снять. с херурга в первую очередь. кто в теме тот поймет. это ночные телки - и если у них забрать косметики то они опять будут визжать кстати эти телки визжали что скоро запустят русский мотоцикл - видимо повизжали и все заглохло то есть то что они летают над сирией дает право россии нарушать воздушное пространство других стран. поясню по поводу логики - вы пытаетесь оправдать преступление тем что кто - то где - то совершает похожее преступление. "какого хрена они над сирией делают. "борятся с иг как и мы это же очевидно если сирии не нравится это - пусть тоже сбивает. только это вообще не относится к вопросу нарушения нашим самолетом турецких границ. и ты чертила больше можешь не надрываться ваши высеры никому не интересны я буду читать нормальных людей .  "эрдоган мог позвонить путину до или вместо. "это было сделано еще за месяц до происшествия при похожих обстоятельствах тогда они сбивать наш самолет не стали но предупредили чтобы исключить такие происшествия в будущем. предупреждение оказалось не услышанным. если в- полетит в москву на выставку без разрешения москвы то его конечно следует не пускать в крайнем случае сбить. это просто говорит о крайне мерзкой организации сотрудничества. только и всего. а разрешение то было. поскольку полет был заявлен. в этом вся проблема. в заявительном характере. типа нато летает - как хочет - только заяви. разрешено. и рф - летает как хочет - только заяви. разрешено. заявили. значит разрешено. сбили. и.  за что.  эрдоган сам заявлял что кратковременный заход в границу не является поводом для атаки. поздравляю стерхов ты в списке заявления эрдогана по поводу сбытого самолета. не ты первый такое говоришь... - мне тебя жаль. тебя ждет разочарование... . прекрасно относитсятурция как член нато - приняла порядок согласования полетов над зоной боевых действий. к сожалению территория турции - к ним относится тоже. никто не заставлял турции лезть в сирию летать над ней бомбить поддерживать стороны. но оны сделали это. потом согласовали . через нато.  механизм согласования. их уведомили - они сбиливы считаете они в этом правы и не следует их наказать.  я и не спорю что турки ящик пандоры открыли. просто считаю что у них были причины для этого. хотя не удивлюсь если окажется что турков намерено провоцировали на подобные действия чтобы был повод поставить в сирию мощные зрк. так как все равно остается неясным зачем нужно было на их территорию лезть зная их отношение к этому. я вот только не понял почему лавров врал что "не было" да вот это хороший пример умственного развития и культурного уровня россиянина. нуу сместят - не сместят - но чувак вовсю показывает. что он неадекватен. потому и не поняли потому как такое скоростное бормотание было бы похоже на помехи русский конюхи заявляли что за секунда или пять. и всё ложь. канделаки вай - вай - вай - вай - вай - вай - вай - вай - вай - вай .  как - то так можно успеть .  а вы не предпологаете что предупреждали до залета в воздушное пространство.  или такого не может быть потому что вы так сказали т. е. у вас мыслей нет решили у других занять.  . ах ловкаааач.  .  слово какое - то не русское.  для начала поговорили бы как мужики. соси сюда ничтожество .  вот ты лось  он причем сначала в нато взял координаты согласованного с нато полета су- а потом сбил . ни хрена никуда не звоня. . понятно сразу в нато звонить типа ...... я не специально. может быть и так. но нарушил план разрешенного полета и "нарушил границу" это разные классификаторы одного события. турки решили пойти по второму варианту. но это дает право и нам классифицировать их . всего нато.  самолеты так же. почему же им теперь не нравится это. не былозаявил лавров журналистам на вопрос это всё что он сказал.  слова. дипломаты оне мастера слов. а надо чтоб ракетами друг друга х. ячили.   раз воевали с турками дали им просратся газета называется сегодня. как татарин понимаю турок так же как русские хохлов. несмотря на действия дуремара в кремле татары хорошо относятся к туркам как и турки к татарам нашу семью в их отелях всегда хорошо принимают и хорошо обслуживают. зачем русские с хохлами разосрались - вот я чего не понимаю.  неужели столько г - вна у вас в душах.  албания сша бельгия болгария эстония испания голландия хорватия исландия италия канада греция литва люксембург латвия норвегия польша португалия франция румыния германия словакия словения великобритания дания чехия турция венгрия. пора под этим списком черту подвести... . согласен с жириком.  главную ответственность несет тот кто принял решение ввязаться в эту войну тебе как урологу виднее, учись на проктолога, видимо , любишь в задницу заглядывать, особливо в чёрную... мы видим неготовностьтурецкой стороны пойтина элементарныеизвинения в связи синцидентом с самолетомтак может он звонил извиниться... кремль как обычно неуклюже врёт... в спам я бы позвонил шойге и попросил по адресу входящей соты послать искандер ползи отсюда хороший совет для лаврова желтая пресса - это официальные сми россии правительственная "российская газета" сообщает что нло следят за российской операцией в сирии лол кстати сначала ведь россия утверждала что самолет сбили с земли не валяй дурака. так он и поставил.  просто у глав государств живые люди вместо автоответчиков сидят.  как и америка.  поставил бы запрет на входящие от эдоргана и не парился ты что куришь.  как тебя прёт. да хватит врать то. не былозаявил лавров журналистам на вопрос о попытке президента турции поговорить с президентом россии. не было - не уточняя чего не было. звонка или связи. а чего вы так на гуано исходите.  молодость покоя мозгам не даёт. ваша интерпретация не интересна. вопрос звучал так.  скрепы у них такие.  сраться со всеми.  как у собак лаять на всех.  о как ты уже турок.  после пола поменял и национальность.  от такого положения в стране, все ближе подступает крах, заводы разрушены, медицину сокращаем, школы закрываем, село разорено, по неволе взбесишься и начнешь кидаться на всех. приступ у нас. тебе татарину не понять, западзники, что в киеве сейчас, раньше у гитлера в сс галичина служили... , не путай с хохлами. по вашему комменту пока явно чтоиз вас пока то серо - коричневое вещество брызжет. татарин вы наш. такой видно как я балерина. все тоже самое только наоборот. каклы вы хотели в ес а попадете в гуано. я сам - русский но сожалением вижу что русские в основной массе примерно % - просто малоразвитые люди легко поддающиеся на пропаганду известного социопата. а когда я слышу заявления членов госдумы то мне кажется что там просто умственно отсталые люди сидят. жаль страну. скоро развалится. большие сомнения что ты татарин ага. а самим им летать над сирией можно типа - без разрешений. но если собъют - то типа акт войны.  ый раз - турки были пушечным мясом при британцах и французах в крыму. аглицкие штуцеры победили.   раз воевали а турки живут лучше чем кацапы вот и делайте выводы кто победил. он ещё и язык телефону показал.  а это очччень жосссско.  да похоже какёл головного мозга успокойся слава и привет хероям... не просто завидую... .  переадресуйте кыси он будет очень рад. у путина крепкий ядерный нерв - поводов ссать аниматоров нет.  хотя все в ходят. эрдоган тяжело болен поговаривают. "как мужики" он не будет да и нехорошо так с ним. за литрой самогона.  всё бы решилось взаимным уважением.  очень просто. а как сша - нато согласуют свой полет над сирией. уведомительным порядком. как было договорено. о полете нато знали. и о траекториях и целях. знали. все. на этом конец разговора. шапочку из фольги не пробовал.  говорят спасает так дело - то не хитрое.  с педерастом как может быть согласован полет нарушающий границы суверенного государства не дававшего разрешения на это.  ты зацикленный я и говорил что содержание официальных российских газет и желтой прессы - порой это одно и то же но рг  - официальная газета уфологи изучают нло - так называемые "летающие тарелки". лавров же врет хотя ведь когда это становится очевидным продолжает лгать на фотке лизун . "а разрешение то было. "было уведомление о полете не нарушающем границу турции но границу самолет судя по всему нарушил и нарушил свой же план полета. так вот жёсткие меры которые он обещал.  как баба бросать трубку.  он и есть обиженка опущенная "не было" сказал лавров журналистам отвечая на вопрос была ли попытка со стороны президента турции связаться с путиным по телефону. они мастера врать. ищите весёлых из схоронов сбу типа аль - банди. и ваша душа оттает от общения с этим субъектом. ебанулся.  ты не кнопфф, ты дун копфф... турок и хохол - близнецы - братья - алло.  владимир владимирович. молись сука.  пи - пи - пи...  да так и есть. только с  и куча торговых санкций. пердоган ибн насрал. красножопый же. рэд жоп. пердоган поди... мадина иргалиева верю что твоя жопа белоснежная боевики стали пеплом. хорошо что тебя не спасли да хохлы такие. путен зассал сколько ватаголовых то ппц ладно страдай на здоровье. если бы хотел извиниться позвонил бы моментально и в первую очередь нам.. а этот турок кинулся звонить в нато.. типа "мля я нашалил старшаки прикройте" нам не нужны лавры полупендосов. дошло.  не за что извиняться турция. извиняться должна россия за нарушение наш воздушный пространство. также напомнить что ваш су- разлететься в воздух. некоторые его часть упасть на наш территория и ранить двух мирный граждан. мы быть недовольны. валера забыл добавить.  в сирии россия потеряла один боевой самолет и одного пилота крику на весь мир. а теперь объясните мне почему никто не кричит о разбившемся вертолете с гражданскими в красноярске.  и теми кто каждый день гибнет в россии из - за разгильдяйства чиновниковместных властей. я был бы очень рад если бы внимание нашего царя было бы направленно в первую очередь на проблемы внутри страны на те проблемы которые он может разрешить. а уже потом на сирию катар турцию и т. д. и крым вот уже который день сидит без электричества... вот где требуется внимание рвение и т. д. ... а турция что то должна россии . год назад вы дебилы радовались турецкому газопроводу закопали в землю более  миллиардов . может все таки российские власти недолеки от реальных событий в мире а не весь мир виноват в промахах двух недоделанных граждан . вознесших себя в лик святых в россии . может в своих поступках необходимо видеть не соответствие взглядов мирового развития в целом . пердоган послан скакать к скакунам. трчка. у них вместо всего живые люди. бывает когда вместо ваты в башке мозг. тебе это не грозит уёба даже в мск депрессия чувствуется остро кругом арендапродажа. а в провинции вообще тоска бедные люди... откуда у бабая % рейтинг .  федя не убивайтесь так переезжайте в россию работа найдётся. у нас уже пашут  млн. ваших украинских сограждан. уже неважно. . да.  .  ты что тупой.  не читай желтую прессу. совет бесплатный. а почему неважно.  гнев есть ихние с хвоста зашли и сбили ты ещё башку в унитаз засунь тогда вообще не пройдут.  ты просто интернет отключи и всё. как русские наташи. китайские подстилушки терпеть не могут игиловских шлюшек. война.  нам шлюшек даром не нужны... у эрдогана все козыри он будет макать путина в деьмо сколько захочет и как захочет. послушайте что стрелков . гиркин.  говорит по этому поводу.  тебе вообще "ничё не нать" ... ты овощь. от и я говорю что путирастские шлюшки лучше о чём врал лавров.  прошу пояснить. сколько же идиотов в стране. для самых тупых объясняю эту сверхсложную ситуацию - лаврова спросили были ли попытки связаться он ответил что попыток связаться не было. если вам даунам что то еще не понятно то могу только посочувствовать. да не на это не детский сад... вова по сути выключил турцию из сирийского процесса... а еще вчера мы с турцией в засос лабзались... раскоряка полная поперла... а вам всё бы биться.  чо.  не для того пуйло царём стал что бы работать.  вы не могли бы шрифт крупнее сделать пожалуйста. чего дурачка включил.  иди тренируйся на гражданах россии у вас там беспробудных идиотов говорят % найдешь без проблем. вот видишь всё и обошлось самолёт не сбивали эрдоган позвонил хотел сказать что с самолётом всё ложь и провокация а путин не захотел слушать эрдогановскую правду и не ответил на звонок так причём тут лавров.  это ты по ходу тупой "рг" - официальная газета правительства рф естественно такую чушь никто не читает просто такой уровень официальных сми не было кто с пердоганом говорил.  ты что ли.  дословно. не былозаявил лавров журналистам на вопрос о попытке президента турции поговорить с президентом россии. не было звонка или не было разговора. разговора - точно не было. а как потом журналюги переврали это их вопрос. у россии с бандюками разговор короткий. не кури дурь и не читай желтой прессы может тогда сойдешь за умного. о побеседуем о мыслях.  есть мысли.  ты уже всех нормальных граждан мира объедини в один список . а себя отнеси к индийцам китайцам неграм и чурчурам . да ладнотурки имели хохлов по полной может быть и так. но турки то на провокацию . если была.  повелись. на самом деле много важнее что нато не обеспечила безопасность наших полетов хотя обещали. вот что самое важное. договор не соблюден. . усатая секретарша ботокса. украинка что ли.  ну вот кто в здравом уме будет с предателем - подонком общаться.   за ущерб эрдогану тоже можно извиниться . важно смотрим. ".  не хочет и не отвечает он что обязан что ли.  может просто бабосы на телефоне кончились.  эрдоган на твой телефонный звонок тебе ответит тополь. лично. словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске рашка фашисты путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломойхохлы - в бой.  фотку однако подобрали зачетную   предупреждений за  секунд.  это кто сможет произнести так чтобы его поняли.  путин помалкивает а турецкий партнер слюнями брызжет. володя уклонение от встречи - это не спортивно. вызови его на татами и заставь нюхать мошонку заломав ему руку в болевом. "позвони мне позвони я умоляю... ". у президента россии после удара в спину сильно болит в паху . вова надулся . как они увидели неготовность если трубку не брали. туфтовая отмазка ни в коем случае не встречаться. затаиться. при случае - наказать. одно из базовых правил юриспруденции.  турки взбунтовались. очевидно слишком очень долго думал, перед тем как включить мозги кремль снова заврался сначала говорят. что им не звонили теперь эти отговорки.  я поверю в честность ммм чем кремлю... турецкий лидер в четверг отказался извиняться ... анкара ограничилась соболезнованиями"в английском языке есть разница между соболезнованиями и извинениями.  то что лавров врал по поводу звонка это нормально если он долго не врет у него начинает болеть промежность... что мешало ему позвонить до стрельбыа не после нее.  понятно что эрдогана надо наказать но какого лавров врал всем нам.  зачем подставляться было получил по морде за свои выходки вот и не отвечает . а вате скажут "надо наказать турков и не есть их помидоры " так по версии кремля сушка сама упала а турки подло воспользовались ситуацией.  так что не гоже пуйлу с врунами базарить.  вольдемар это я эрдоган,.. вали скотина к себе в рашку. не слышу алё .. .  совсем не слышу... .  кому понравится если в здании президента зазвонит телефон и мужской голос скажет "дорогая позови ботокса к телефону". это же недипломатично. надо же по имени по отчеству вежливо. например как - то так "извините а можно алинуса кабаевича к аппарату" пуйлу вдули  очко зализывает . если ботокс обижен то он может и неделями не брать трубкуусатая секретарша ботокса.  нехай высылают три самолета камикадзе со штурманамикстати какие у них самоеты есть кроме .  набран неправильный номер. номер ботокса - огненными буквами пусть прыгает. судя по всему до него доходит. предлагаю татами.  .  эрдогашечка побежал звонить путину только после того как его в нато нафуй послали. не так челобитную царю подавали вот и не стал разговаривать. предварительная версия плагина для фильтрации укропских сообщений  султан против царя. зачем ехать в путину в параш, медведёв пусть едет судя по долбанутости они - братья. путин - президент желает он или не желает он отвечать на звонки других президентов он обязан это делать... такова его работа... надо же редкий случай.  признали что путлеровский риббентроп тупое брехло. поставьте себя на место путина звонит вам какое - то чмо.  вы будете с ним говорить.  .  ржунемогу с гвном не разговариваем. никаких переговоров только война до безоговорочной капитуляции.  сколько вранья , то позвонил, то не звонил классное фото. мужик озабочен.  ... а что эрдоган ожидал другого. ... фигня. вова детский сад развел просто вот и все. обкакалсо и обиделсо... вогнал таки гад в неловкость... не отвечать на звонки как - то не очень... что за бред. россияне вашы правители держат вас за идиотов. не брали трубку потому что турки не хотят извиняться.  а откуда вы знали может путин бы поднял трубку - и эрдоган извинился бы.  так что причина не в нежелании эрдогана извиняться а в нежелании путина выслушывать извинения имхо... на телефон таки надо ответить. то что турок после катастрофы побежал в нато вполне достаточно чтобы сохранить выгодную нам обиду в сирийском вопросе... ну а чтобы не совсем выглядеть деточкой - букой можно разрешить ввоз помидоров ну и тряпья разного... этот эргон зачем звонил .  после такого бл... тва. "не подходи ко мне - я обиделасья обиделась раз и на всегда. "путин просто смешон.  "объяснили нежелание путина отвечать на звонки эрдогана" - а что объяснять.  причина та же что и было не желание вступать в законные телевизионные дебаты перед выборами - сказать по существу нечего вот и принимает третью позицию. я бы на самом деле посмотрел как бы вёл себя путин если бы кто - то не считался с границами россии. тут элементарно извинений лишь с одной стороны недостаточно. ну поговорить то можно было сказать пару слов состоящих из трех букв турки подтвердили нато это сборище подлых бандитов. это многодовочка нашего лидера. опять всех обвел не ответив на звонок. турки просто бы зассали услышав его голос. пожалел. хоть и зассал но в наших глазах владимир вышел победителем. лента ну что за "якобы" в последнем предложении.  тогда нужно везде писать "путин сообщил что российских войск в крыму якобы нет" он же врет вообще всем и всегда. о чем говорить в педерастом эрдогандоном.  стратегия путинароссия разработала и проводит в жизнь стратегию которая наверняка сделает ее неуязвимой перед лицом запада и еще более сильной во всех отношениях. главным достижением нынешней россии как государства и президента владимира путина как государственного деятеля является то что в обстановке угроз санкций провокаций и наращивания военных приготовлений со стороны запада они сумели предотвратить третью мировую войну хотя и готовы дать на них вооруженный ответ. спокойствие уверенность и мудрость воплотились в одном человеке в тот самый момент когда запад попытался подчинить себе россию. обладая незаурядными качествами политического и военного стратега путин и его правительство сумели не только умерить воинственный пыл нато жаждущего новых войн но и усилили военный потенциал страны новыми видами вооружений и военной техники несмотря на санкции низкие цены на нефть и другие сложности экономического характера. что самое важное все это практически не отразилось на социальной защищенности населения. российский президент пользуется большим авторитетом во всем мире а меры предпринимаемые россией в экономической военной и социальной сферах обеспечивают ей надежное будущее. может эрдоган и хотел извиниться.  эх все проще - ввп опять спрятался. а кому нужны извинения от этого неадекватного чебурека.. тем более что от него всем одни проблемы... теле поэтому и не ответил.  привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  еслиб через мой огород побежал вооруженный человек который мне не сосед я наверное его застрелил рпасаясь и за себя и за соседа . так и тут русским языком сказали нельзя  зачем было составлять такой маршрут провоцируя третью сторону . с кем согласовывался маршрут . а вдруг самолет нес ядерный заряд . можно осуждать ненавидеть турок а можно жить по международному праву соблюдать закон и жить в дружбе . я за законное соблюдений международных прав . остальные визги это для дебилов . мне как русскому человеку жалко и летчика и военного и самолет но увы к ответу нужно призвать командира который утверждал маршрут . какой эрдоганус настырный- ну не желают с тобой общаться чего телефон обрываешь.  тю ёпт  вчерась говорящая лошадь заявила что эрдоган не звонил  сегодня оказалось  что путин не отвечал. вы там твари хоть пизели бы складно  дибилы блдь. пока всей авиабазой очко не надерут эрдогану говорить с турками не о чем уахаха турки не когда не были друзьями россии а скорее наоборот... то что тысячи русских баб вышли за муж за турков не говорит о дружбе народов... .  с народм будишь разговаривать путинская сучара . фотоархив ид коммерсантънафи провело опрос граждан на тему имеющихся у них сбережений. по полученным данным большая часть опрошенных . %.  потеряв постоянные источники дохода уже через три месяца лишится средств к существованию. причем % признались что потратят все имеющиеся средства за период от недели до месяца а % сообщили что их заначки хватит не более чем на неделю. большинство не имеющих значительных сбережений граждан проживает в сельской местности . %. . в городах таких чуть меньше — %. тех кому хватит средств более чем на полгода оказалось всего %. читайте такжечисло ощутивших экономический кризис россиян превысило %треть опрошенных . %.  признались что в течение года испытывали трудности с деньгами сталкиваясь с тем что средств не хватало даже на необходимые расходы. за последний год объем сбережений граждан значительно сократился что видно в том числе по изменению средней суммы банковского вклада.  таки лавров врал что звонков небыло.  россияне эта шайка в кремле хотаь раз говорила правду.  путин просто очень хорошо понимает что узнает про себя очень много нового. я вообще худею с последних событий.  еще несколько лет назад прочитал предсказания паисия святогорца был в греции такой человек которого греки почитали за святого. поищите кому не лень. так вот тогда я просто от души возмущался его предсказаниям о том что россия уничтожит турцию заберет проливы а территории и константинополь отдаст грекам. думал какие же греки тупые придумать такую хрень.  думал скорее турция выйдет из нато и присоединится к тс уж тогда мы всем покажем объединив наш потенциал. искренне радовался что эпоха бесконечных воин между россией и турцией безвозвратно ушла в прошлое. оказалось горбатых только в могилу... ну пошлют этого придурка ботоксного на хй и правильно сделают что здесь нацики хохлячии делают они прокакали всё что можно было. а здесь такими умными хотят казаться. не теряйте здесь зря время попрошайки а то милостыню не доберёте. не походим ко мне я обиделась. шо ломается как баба. ты президент или кто. ты ситуевину разруливать будешь если такой ахтунг или все в реале норм и может так и планировалось.  если путин не может разговаривать заставим если не умеет научим . что скажем то и будит делать вован тюльпан . забыл кто его кормит . выплаты членам правления газпромаза  месяцев  года составили в общей сложности  млрд рублей. об этом говорится в отчетности компании. учитывая что в правление входят семнадцать человек средний доход каждого за этот период составил около  млн рублей или  млн рублей в месяц. при этом заработная плата составила  млрд рублей или % от общей суммы . в среднем около  млн на человека или  млн рублей в месяц. . остальную часть выплат составили премии и иные вознаграждения. это второй сабакашвили.. какие с ним разговоры.  он петух и террорист... и пердоган еще... нам зачем нужен этот предатель черножопый послать его и валить всю мразь в сирии. помощник президента россии юрий ушаков объяснил почему владимир путин не отреагировал на звонки турецкого лидера реджепа тайипа эрдогана которых по честнейшему заявлению мид и вообще небыло.... шуты гороховые.... наверно обиделся вот и не ответил. насрать под дверьми соседа и позвонить и попросить подтереться.  ему в рыло надо дать по полной.  странно что через столько времени окромя заявлений никаких действий хотя бы в плане дипломатии - турецкому послу под зад хотя бы как на самом деле сбили су- так вчера лавруша обозвал эрдогана вруном и сказал что тот не звонил путлеру.  кремлевские шариковы. мне понравился комментарий на форуме британской газеты гардиан . сама газета давно скатилась в унылое пропаганонское гвно но её читатели до сих пор по старой памяти и по большей части весьма адекватные люди как ни странно. . так вот комментарий лаконичный.  не дорос ещё уртаган до бесед.  в это время путин харю ботоксом закачивал и говорить не мог эрдоган - пердоган какие "нах - рен" извинения.  кому "нас - рать" на них нужны. бомбить бомбить до исступления и сжечь всю не честь - не важны. ".  в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  это ты просебя ботяра . ты еще и конструктор . это ясно евреи они все или нет я не знаю но профит имеют при том в стороне остаются а вот плешивый явно подставился для ваты и так сойдет сглотнут всё дибилы вна украине и без звонков крым проспали. он сказал не было телефонного разговораон был.  столько вранья ппц а еще удивляются почему нам никто не верит. даже здесь нашли где соврать звонок был разговора не было. а если и был то такой: у лаврова про звонок спросили до того как этот звонок состоялся. о чём врал лавров.  прошу пояснить. такой же идиот как песков лжет как дышит по привычке.  главное  - сразу опровергнуть а потом разбираться что там опровергли.  больше доводов нет.  тайип реджеп эрдоган — истребитель ватников хороший только больной немножко голова. понос его рот говорить.... а ты готов извиниться за  нарушений воздушного пространства греции.  ты скоро быть ятаган секир башка всегда ваша чмошниками была бла - бла... . жирик будет следующим президентом и ваша будет там где и положено. так чай не для берлина растили.  полет был в соответствии с договором с нато - согласовант. е. о маршруте было известно. турция воспользовалась сведениями нато. как член нато они не правы. ахаха да вы самые унылые тролли эва я не считаю что стоило сбивать самолет но считаю что имели право на это. думаю россия тоже сбила бы самолет страны многократно нарушавшей наше воздушное пространство без разрешения. возможно. но здесь есть коллизия. эрдоган мог позвонить путину до или вместо. он был уведомлен о полете. знал зачем он летит. и был согласен . как страна нато.  на уведомительный характер. но сознательно пошел на обострение. это сильно меняет тезис "ваш самолет нарушил наше пространство". если тебя уведомили ты согласился на такой порядок то что нарушено. следуя такой логике когда в москву полетит на выставку - предварительно согласовав полет - его следует сбить.  интересное занятие- общаться всерьез с ботами а вам что страшно огласить их . давайте я попробую угадать это путин и его еврейское сообщество воров . вывод противника из психического равновесия - половина победы. это тут при чем если лавров врет по мелочам и без всякой необходимости то грош цена его словам про сбитый самолет на территории сирии про борьбу с игил и т. д. он сказал не было звонка олень тупой читать умеешь.  "сергей лавров опроверг информацию о звонке эрдогана" и что.  после вавилонской башни и не поймешь где чьи слова.... тащемто турецкие помидоры есть нельзя и до  было. они все отравлены нитратами. цену себе набивает. мо рф направить самолёт на наш территория для провокация. мы заранее предупреждать что в этом случае сбивать любой объект. самолёт был сбит по вине мо рф. россия разорвать с нами отношения и оклеветать в поддержка игил. теперь россия потерять дружеские отношения и получить нового врага. а это кто такой - "реджеп. " .  сам ты наташа но турецкая ты же член в жопу хочешь. годы название победительрусско - турецкая война россиярусско - турецкая война статус квоазовская война россияпрутский поход турциярусско - турецкая война статус кворусско - турецкая война россиярусско - турецкая война россиярусско - турецкая война россиярусско - турецкая война россиякрымская война нетрусско - турецкая война россиякавказский фронт . первая мировая война.  .   числа штурман из ботоксии чуть не стал наташей. хорошо что спасли от боевиков вот уж кто - кто бы писал про "наташ" но не ты каклядь обитатель территории известной как основной поставщик шлюх во все бордели мира... наташи в основном каклухи. нет те не заставляют долго себя уговаривать.  ну. это можно трактовать как не было разговора или звонка не тупи.  хотя чего ещё от кацапки ждать.  ща добрызжется что ляпнет ченить слишком откровенно.. и тогда его свои же сместят.  да они друг дружку стоят. оба пока воздух сотрясают. слив зачтен. .  ну это когда было... в смысле давно и неправда. . эрдоган сам заявлял что нарушители в следующий раз будут сбиватся я о твоем собеседнике лол обидчивый прям как путин ты что куришь. российские войска всегда были в севостополе т. е. в крыму. не читай желтую прессу и не верь ей. алкаш ты володька.... тупой здесь только ты. разговора не было я не знаю что ты там себе придумал ну да это твоя проблема. вчера ты врал что япердоган запугал россию а сегодня самолеты турков бояться летать. ждем завтра. к стати бандиты убившие пилота уде пред очами аллаза. это точно. . да и жевать - у меня же не миксер во рту. . это гмо с геном саламандры. см. википедию. , посему и вкус такой, т. е. его отсутствие, зато не портятся янкесы подогнали... ломается путин. что дефицит умных мыслей. забил местечко ботяра и исправился красава. надо было жене путина перезвонить. спросить где он.  ты так говоришь как будто эрдоган тебе лично двадцать центов должен ... а при чём здесь твой порошенко.  статья про игнор эрдога. балбес у тебя путинизм мозга. твой башка совсем не работай. эрдоган заявил что  секунд.. за это время и один раз предупредить не успеешь да и ракета не долетит. кроме того он сказал не было не уточняя чего не было - входящего звонка или телефонног разговора. ничуть не отсутствует. а как можно нато летать над суверенной страной - сирией если их об этом не просят и оон разрешения не дает. согласовали порядок - официально. уведомлять. рф уведомило. нато сбило. увы. теперь там с- и самолеты нато следует сбивать. как и турецкие. им то кто давал право летать где попало - в вашем понимании.  какого хрена они над сирией делают.  гы... а если бы ты на его месте был чо бы начал в телефон лепетать.  ты такой знаток кремля или ссышь его ракет.  ога извиняться он звонил. и тут же эрдоган даёт интервью западным сми что турция и впредь будет сбивать российские самолёты в аналогичных ситуациях. получается над территорией сирии. може вы идиот.  нам пофик - брал или не брал. все ясно и так.  эрдоган мог позвонить до или вместо сбивания самолета. не захотел. какие теперь извинения - это все вранье %.  кекел ты такой умный... только почему - то бедный.  ты бездарь "ваши" пишется с "и" а не с "ы" грамотей кроме того почему путин должен говорить с коварным черкесом который ударил его ножом в спину теперь пусть этот эрдоган ждёт ответа. разрешаешь счасливчик.  ещё бы мозгов вам впридачу. но не судьба. "жалкие ничтожества. ". с. чо хотел - то .  туркоманы подтянулись то есть можно уведомить страну и совершенно легально после этого нарушать ее воздушное пространство.  в ваших словах отсутствует логика. да все % песттцёжонзнал что нефть идет от игилзнал что самолет там полетит поскольку по оговору все полеты согласуются с натозаранее выставил прессу и послал турков убивать наших пилотовмог позвонить до или вместо сбивания но не сделал эточе еще надо. о чем извиняться можно.  конечно для тебя это новость но оказывается надо иметь мозг даже для чтения жёлтой прессы. привожу выдержку из твоей статьи - "уфологи обнаружили на снятом в сирии видео минобороны рф два неопознанных летающих объекта сообщает британское издание " им за это бабло платят и этому учили неудачная попытка съехать с темы. за что им извиняться.  она . анкара.  по турецки выразилась. есть конечно.  там штук пять разных фраз.. далеко не простое айм сорри. влажные мечты паисия святогорца- интересное наверное чтиво ага и денег дать не.  за то что он не может больше у игил нефть покупать.  любой бизнес - это всегда риск. ничего личного. чего же не понять .  я готов помочь путин вытащить нож из его спина. и ещё кое - что... ниже спина... лучше вместо. а нас рать.  мне достаточно что говорит наша петрушка - жириновский.  у каклосрани всегда кругом кто то путина в дерьмо макает. всегда каклодерьмо симпатизирует игилу и другой срани. это все от бессильной злобы - сами то ничего не можете. вот и готовы хоть с игилом хоть с чуркетуркой.... идиот.  .  за что извинится когда тебе бандюга в квартиру вломится ты будешь перед ним извинятся. или в милицию сначала позвонишь.  точно.  теперь пуйловцам на пробу надо второй самолётик туда же запустить.  четамувас топ захвачен и свободен от кремлеботов.  нет методичка под стол упала. у тебя что ли мысли есть.  .  каклоботы стали омно ну заметно же. да тут уже и не так очевидно что эрдогана наказывать надо. позиция кремля начала разваливаться из - за вранья а турки месяц назад еще предупредили что сбивать будут при нарушении границ. можно было и не нарушать. нам навязчивые усглуги игиловских шлюшек и даром не нать.   строит обиженку.  надо с пастухом говорить а не с бараном. поломаем пердогана вышисранки феску примерили... пердогану нато хватает, уймитесь... ты турченок заглатываешь не ломаясь ломается путин. . . . права европа что не принимала турцию в евросоюз. тайип реджеп эрдоган диктатор и агрессор сам нарушающий суверенитет и границы соседних стран притесняет свободу прессы обворовывает свой народ. скоро на зоне будет шить ватники. так вроде до пастуха и хотел он дозвониться.  а письков - навкин просто трубу всегда первый хватал в первую очередь немедленные извинения перед россией и родными погибших. во - вторых россия должна пересмотреть свои отношения с турцией. никаких партнерств никакого сотрудничества в военной сфере. турция наглядно показала что им верить больше нельзя. у нас хохлов черный властелин давно уже не вынимает.  "ниже спина" тебе скоро кол вставят. я готов помочь путин вытащить нож из его спина. .  . ну что моль много ватников в шкафу сожрал .  тока это делу не поможет. ща азербаджан увеличит экспорт помидор своих ровно на столько сколько будет из турцыи под эмбаргом. ну так же как креведки от батьки они их из пластика выпиливают похоже. ну если вы озвучили свой диагноз то вопрос снят. египетская и скандинавская мифология - это еще ничего. хорошо что тетенька не была фанаткой ацтеков - а то тогда она своих детей назвала бы как - нибудь типа кетцалькоатль и миктлантекутли... на очереди иштар и виракоча : вероятно какой - то такой закон есть. а вдруг забудет кто.  пиндосня в своём репертуаре. а ещё группа музыкальная есть у них тоже проблемы из - за этого может они и исиду переименуют или обвинят в сотрудничестве с иг. богиня женственности и материнства важнейшая новость для мордвы. это вам не война с турцией. креативно тётенька подошла к именованию детей . в отрыве от совпадений с иг.  - изида и один. это имена богов вообще - то. девочка мальчик игил идиоты это супруга осириса зачем каждый раз вставлять "деятельность игил запрещена на территории рф. " жила была девочка и был у нее родной брат по имени игил. однажды они играли в песочнице.... продолжайте. так что из - за этого женщины мира должны отказываться от инъекций ботокса из - за схожести названий.  помнится давненько ансамблю тоже пришлось объясняться что они не распространяют сибирскую язву. идиоты. в английском буква и буква л.  очень похожи что бы компании которые предлагают такую услугу как нанесения имя на банку могут спокойно написать маленькая л и большой с.  а сколько было людей по фамилии гитлер только в нью- йорке жило больше  человек. и все поменяли фамилии. чего разнылись.  хотите нутеллу  - меняйте имя маразм крепчал... .  а есть еще система моделирования они тоже сейчас поди кирпичи срут. а еще половина телеком оборудования коммуницирует по  и как это почти всегда бывает в нашей стране абсолютно банутый закон. ... и жили они долго и счастливо и взорвались в один день.  эйяфлатлаякудль ахметович... а еще в сшп есть порнозвезда с кликухой ей сейчас наверно тоже не сладко... тойота исис есть. говорят у арабов это авто очень популярен все они "дебилы лядь. " . с. . это австралия дебил. самолет опять упал. ботоксня в своем репертуаре ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото мардук и тиамат .  а австралия это пиндосская лагерная зона. ты как всегда прозябаешь в глубокой тупости клоун. фидель это уже сказал. убогенький не истери, иди петушок на палочке пососи как ты это можеш.  наооборот.  чурек почему не в чадре.  да сбили и люди погибли светлая им память. а какелам в радость... правда про то как наши потом совместно с сирийцами отутюжили тот район где летчика убили отутюжили так что там живого места не осталось какелы очень не любят рассказывать. а ты сейчас у кого на херу скачеш какло убогое альбундий заднеприводнищенский что - нибудь ещё поновее из пердака своего выложи. а то уныло как - то. одно и то же... чё бундя в укробиблиотеке мало платят крутишься как можешь.  есть дебил на свете порошенко есть штатам жопу лижет , но в гавне он весь ... дальше не имеет смысл продложать думаю и так всем очевидно .  украинка.  эт точно...  объемы карл объемы.  ноль помощи карл.  каклобрехло не тащите тухлятину в очередной раз. там было написано о поставках продовольствия но не о гумпомощи. обоснуй.  что червь не можешь обосновать.  слизняк.. скачи какол, не коси под бурята, поганец. геть на свой майдан поганый.  вот миронов говорит.  за нарышкным же... он же обосрамши  из разодранных пердаков накапало... нужно было кусок взорванной опоры с собой притащить. укропия - страна бешеных библиотекарей - стихоплётов. а дед тебя трольнул знатно.   ну и ладно. не кровью же младенцев поливал. научный эксперимент ставил. отрицательный результат - тоже результат. веселый попался дедок. .  вечно обиженные .  грузии ваще то из - за мишки западло бы должно быть. . опущенные. суровая шароварная триада обиженок  - если мыслить ватный конюх"чтоб совсем китайцем стать"надо смазать жпу мыломи быстрее раком встать а ты хохлушка, чего влезаешь в разговор, геть отсель.  .  да хохлы должны на ассамблеи отправлять одних баб тему сисек раскрыть полностью пи выступлении исполнять "кто не скачет тот москаль". и тогда протест возымеет действие.  хохлы слушайте меня я плохого не посоветую.  давай ещё разок  - а то не все поняли.. не все поняли.. не все поняли.. .  кстати да почему не в вышиванках.  у тебя тоже .  скачи сволота мазепская, геть во львв свой.  который тоже распался. но уже без всякой войны . если не считать афганистан.   я не имею ввиду украинцев а тупо укропов. россиян сейчас конкретно обидел а почему ты с цирком не уехал, выгнали.  гопака надо было плясать.. эххх вы.  какелы.  чубарик на всех фронтах пиндосовские "печенькидоллары" отрабатывает... то электроопоры подрывает то срывает заседания европаламента... нарышка в цирке оказался.  .  хохлы как всегда спасают мир от путина. .  смешные хохлотвари.. передвижной цирк шапито.. и везде со своими грязными тряпками - типа флаг хохлостана хохлы, вы - использованные презервативы... ни ремонту . в европе. , ни возврату изготовителю. россии. , не подлежите. писец, ваш путь только в мусорный бак истории и утилизация. помнится когда то я слышал байку о том кто такие хохлы.  хохлы вам самим то не смешно от такого цирка.  ниже падать реально некуда уже... позорище этих макак в европу никогда не пустят.  каклы весь мир не с вамивесь мир над вами смеется почему сисег не было.  кто впустил этих хохлоидиотов. упырей в топку. можно назвать просто дикарями. дикарь не может быть воспитанным по определению.  и тут хохлов с их предками турками обломали.  вот же зрада отрыжкин и правда всех достал..... путину респект но сменить бы всех отрыжкиных - медведевых..... бред от них один и разруха кто пустил инфицированных в зал. охрану к ответу. а мормышкин разве выездной.  соскоблите сало с мозга и снимите лапшу с ушей. хохлосми  - брехня.  скакали .  дуракинужно договариваться уметь привлекают к себе внимание как могут свиноты опять хохлы со с своей тряпкой.. пилять, даже нитки нашли. или им на халяву по традиции дали. , чтобы дырки в ней заштопать. плять там справа рядом с грудастой телкой чубаров штоле.  какло - клоуны... вы опозорились уже однако везде где только можно.  но хотя о чем это я... незалэжность же и все такое .  но все же... каклы... вы неимоверно смешны... дешевый трюк страны- дешевки. мне стыдно за украинцев. тетке в очках которая предложите милавицу купить для ее  размера только их лекала подходят. это боль... и в чем проблема.  говорить ему не мешали, мог вообще не пузыриться "поправка предложенная украиной и поддержанная турцией и грузией" - обиженные парламент не место для дискуссий. усраинцы просят крым... а крым то против... усраинцы вы ииоты.  "поправка предложенная украиной и поддержанная турцией и грузией"на плакате.  нация майдаунов по другому и не скажешь. антироссийские лозунги.  я вижу только антипутинские. окраина россии опять себя позорит. хоть бы не ездили никуда. нужно хоть как - то напомнить о себе  клоуны лядь господи какой позор. хохлы вам реально не стыдно.  каклы вы уже готовите кресло губернатора области для пердогана.  какая этика да ещё парламентская у бандеровского свинобыдла. . да они понятия не имею что это. пришли скоты из свинарника. первый плакат доставляет ну здесь повезло больше флаг вроде чистый. рогульё кстати лозунги то можно истолковать и примерно так "в  россия дала по жопе агрессорам в грузии в  не дала убивать в крыму и спасла крымчан. кого спасти следующим.  путин помоги угнетенным.  путин красавчег. " .  неужели у них можно собираться на несанкционированный митинг и больше трёх.  и даже никого не задержали.  совсем эти румыны не понимают что такое настоящая суверенная демократия. этим идиотам цирка в своём бедламе нехватаетдерьмо лезет наружу вот мне интересно вот были бы там осетины они бы сразу этим ущербам этот плакат в задницу затолкали или подождали у выхода.  с грудью наперевес .... таким путём свинобыдло рвётся в ес. хохлы.  пустите мормышкина на трибуну, он директор думы, ему надо очень.  хахлито вертятся. господа, мы не ели  дней.. живая карикатура этих как их... ну чарлихербо. .  - если мыслить хохлобыдлом, "что б совсем европой стать"надо смазать жопу мыломи к любому лечь в кровать а где тема сисек наперевес забыло свинобыдло про лозунг .  ба  - знакомые все лица - чубаров уже там отметился с придурками.  ох уж эти клоуны. январь  года. мы все построили к олимпиаде. украина - наш друг. доллар  руб. нефть а потом путин как начал всех переигрывать хохлы  - вы уже даже презрения не вызываете.. а просто брезгливость  - как чёрные тараканы.. увидел  - придавил и пошёл дальше.. .  потомки бандерлогов они бы ещё взорванную опору на заседание притащили как символ боротьби з окупантами.  дебилы блдь. тьфу. так на первом плокате в центре девочка спит с двумя мужиками по краями на втором та что с сиськами наверное спит с тем мужиком который держит бумажку путин верни крым домену или всё таки - качество плохое вот лохи печальные, всю вспышку прое - ли а теперь дрыкаются дикари. укрогабонци. покрышки не жгли.  этих дикарей в приличные дома пускать не надо. клоунада продолжается.  что делал отрыжкин в одном зале заседаний с пособниками террористов , делегацией из турции .  ха хамы свинобыдло цыган ещё не смешила. ну бнтыпридурки. тьфу плин помянули к ночи... это в европе они белые и пушистые я великоукров имею в виду а вот у них в раде все по украински припоминаю недавнего поросюка да и с бабами у них разговор короткий бутылкой по башке и политический консенсус достигнут. а нарышкину разве можно выезжать из россии.  киздив крым и донбасс, неужели шойги думают спокойно сидеть на печи и щи сосать.... и бухтеть чего - то с трибуны демократическое.... как мурза нарыш с крашеным париком. ну ващеее хахлы отжигают в следующий раз пускай в знак протеста какашками измажутся.  просто про хохлов начали забывать а скоро могут и попросить и по долгам рассчитаться. по возвращении на родину нарышкин будет награждён орденом мужества с закруткой на спине , израненной турецкими предателями. хахлы всё скачут везде хоть в оон хоть в бухаресте. когда вас там уже в европку возьмут два года после майдауна прошло а покращенне всё нету. наепали хахлов. кому счас такие опущенцы нужны каклы.  яйценюх вас предал и продался москалям - требует свет немедленно в крым дать устроить поскакушки на столь высоком уровне цэ самый смак. .  хороший хохолпрыгающий хохол. кроме шоу больше ничего делать не умеют делегация из цырка петро - сяны по версии кремлядей любое несогласие с линией карлика "дикость". опять каклы махают сцаной тряпкой. что ты с ними сделаешь. ведь и из оон уже клоунов с подсрачником выгнали. рашкаванов скоро даже в приличные зоопарки пускать перестанут. ну кацапы фас. "они поломатые. " . с.  джа - джа бингс "звездный войны" надпись на плакате у какела с право "путин верни крым нам обратно" ахахаха ущербные дикари и есть. каклы. продолжайте в том же духе. европа вас любит. два года пишу , что чубатое злобное племя хохлоту это дикари , папуасы... вот сейчас и румыны убедились в моей правоте..... что можно сказать о философии абсурда.  или о том что смысл может быть в тупости.  каклы из всех сил пытаются привлечь внимание к своей несуществующей стране ну признали же уже и обсе и весь мир причем официально, что грузия первой напала на южную осетию и развязала войну... за плакат неуд... эх украина... терракты беженцы самолёт сбитый..... все уже забыли про украинцеви врядли снова вспомнят поезд ушёл странно исламское государство не приписали их порось то об агрессии и к нему тоже говорил. это не по хохляцки. думать сложно. хохлы и подумать.  че - та ржу. любители ссать друг другу в карман. себе не получается. у этого прохода именно ты и твоя поганая нация ублюдков фашистов нацистов и предателей.. то - то я думаю пропал куда - то а он оказывается в передвижной цирк устроился дома то больше нет ну две какло - бландиночти ничо так... на полкарася намана .  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   это в укропию то перестали пускать.  ггггггггг спине израненной ... путни говорит про удар в спину ... огонь только из попы.  я осудил это говорил не стоит до каклоскота опускаться но и у нас идиотов хватает увы. ну хоть евротрусами затарятся в европе. ага он самый.  вот шайтан. энерговышку долбанул и в цивилизованный мир подался. не подноси зажигалку к своей заднице нет всего лишь наивные. когда упасть су- в крым на минута стало светло. "а по окончании выступления российского спикера разразилась криками" - вы соврамши у тебя зрение от стекломоя мутится. ". а по окончании выступления российского спикера разразилась криками. " снова решили взять огонь на себя.  на какой секунде выперли дибилоидов.  о и главный грызун электро столбов там. себе за шиворот уже насрали больше не помещается. сидят теперь тыковку чешат куда ещё нагадить. сине - желтую тряпку принесли чтобы быстро прибрать за собой. сначала петрушку изображал потрохв голландии - эти дебилы скакали в румынии. , интересно на какие шиши.  "украина"- страна со справкой... с оттяжечкой на рюмочку добавлю... убогие. ему пришлось еще пострадать от этого психологически .  "грузия - контузия" "украина - мина" "турция - настурция" - "жопа".  она позабыли привезти с собой дверь от взорвавшегося трактора не истери, шароварная рожа. вас чертей майданутых не на пальму , а в мазут.  пидо ас чубатый я тебе вчера всё написал . на пальму папуас и сиди тихо .  ты смешон в своём долоеизме. все вместе - это нищая рагулия пол - грузинии и уже обделавшиеся пэрдаганы.  и первую и вторую закончили. надо будет и третью закончим. тогда тоже "весь" мир приперся. да а платить как всегда немцам. что это вообще за пачёс. кому это нехер надо.  по тебе можно измерять уровень зрады на кукарине. .  не пропадай. .  каклы если вас что - то не устраивает объявляйте войну и покажите нам кузькину мать. вы даже с крымом обосрались потому что не ваше. вы только гадить можете из - под тишка дяди сэма да деньги клянчить. работать нужно пахать создать рай на своей земле где все будут жить счастливо и в достатке тогда и люди не будут от вас сваливать. интересно а в реале ты так же крут а почему эти засранцы не в вышиванках.  они что не патриоты своей великой родины усранины.  гэть их.  там силикон. у хохлов один обман. а потом пол хозяевам помыть. тряпку с собой прихватили. це европа. там это не актуально. грудь чубарова.  мсье знает толк в извращениях.  да революционеров во время войны кроме как предателями не назовешь. украине как государству второй год им еще учиться и учиться парламентаризме.  поддерживаюа не какого - то старого маразматика двух дрищей старуху с  размером и крокодила на кривых ногах куда колесо от камаза вставить можно вздохнув и выругавшись шведы опять выделили фрагмент своего прапора. скачи, придурок.  вообще - то я мужик.  кто.  а то про них забыли уже. люди вышли с плакатами я так понимаю это не нарушает правил этой ассамблеи иначе бы их удалили в чем хамство.  ну очко то у них и без мишико побаливает до сих пор в данию пустят чтобы потом вскрыть их тела перед детьми. да нет лом в твою лоханку хочу запихнуть убогенький.  цирк уехал а какло клоуны остались а ты еще и педрилла. .. сало подбери, дырявый.  а у этих дамочек мозга нет а есть мозговешки и располагаются они в жо. е. кто наблюдает.  епт - обама наблюдает.. той лишь разницей, что за нами наблюдает, а вами руководит. ну а если ты о богах, то вы на земле сильно поднасрали, глядя на то, что он с вами вытворяет. даже мозгов лишил, а это высшая кара господня. какой ещё путник ну ты знаешь... .  наверное носишь пинджак на вате.  чем.  готовься к земле какел: ты идиот думать не можешь  - тебя в детстве в говно в сортире уронили. только потом бегут к нему на поклон в очередь встают. и телефоны обрывают ну ни как не могут пробиться к царю батюшке на поклон. напоминает старый советский мультик про то как козлик держал землю спасая её от урагана. потрох сказал что его национальная идея европа - что это такое можно смотреть по усраине во что он ее превратил. наивные идиоты. смеются только евротрусы а так весь мир с ними. надо привлекать за клевету. молоком из грудей их девственниц.  .  поставками продуктов в москву . независимая газета  там форма одежды синяя с желтыми пятнами а у меня такой нет клоун для тебя попросили место освободить.  ты талантливее для цирка - то.. у них денег нет на это когда каклам прищемливает яйца они сразу такие пушитые становятся так это же нарышка он сам дикарь из гоблинободобных.  .  а в чем проблема.  украм дали независимость в м чё пузыриться.  у каклов мазохизм это национальная идея. скоро сами себе пердаки рвать начнут. для удовольствия. опять каклы себе на голову насрали.  клоуны а где традиционные сиськи.  я не понял а причем здесь грузия.  грузины получили люлей и успокоились. у европы и америки памперсы остались сухими. вот не лезли бы вна украину и там бы уже навели порядок. разумеется радикалы получили бы люлей. и был крым с донбассом вна украине. зрадаперемога - какляцкий вариант китайского иньянь.  мне один дедушка рассказывал про те времена и про кукурузу. так вот в сибири она никак не хотела вызревать, и учёные сказали, что её надо поливать мочёй нежерёбой кобылы. создавались отряды которые ходили по деревням и искали этих самых кобыл. не знаю правда нет, но дед клялся , что сам был в одном из отрядов. никита все делал по науке. а наукой командовал еще один вышиватник - лысенко. кукуруза постепенно должна была привыкнуть к холодам. ну а генетику где страна была в лидерах запретили. разве плохо.  поглядел на клоунов. причём бесплатно. это не по какляццки. смирительные вышиванки - це труъ  иди стену достраивай а то танки попрут поле нового года. амеры полезли гуглить чё там у них в джорджии случилось в  да без разницы... главное всем понятно что говнюку место в сортире... они вылупились из подзалупной перхоти обизянки юсовской. зато опытная должно быть .  и вседоступная .  я щетаю для пущего эффекта блондиночка справа снизу должна была топлесс выйтиполучилось бы не так смешно хотя бы ты только с хером в опе привык скакать убогенький.  анлайк вобще - то а не дизлайк. если история государства насчитывает едва  лет то не мудрено что некоторые недавно с пальмы слезли. "грузия - контузия" "украина - мина" "турция - настурция" - "жопа".  для ватников это и есть антироссийские тебе нельзя, ты какол все обсеришь в европе.  шо кто.  забыл федя.  выполз бурый таракан по имени влад кузнецов и стал кричать что он способен раздавить всех остальных тараканов.  много смеху от этого поднялось да и только.  .  выполз бурый таракан по имени влад кузнецов и стал кричать что он способен раздавить всех остальных тараканов.  много смеху от этого поднялось да и только.  .  ниже какла может упасть только более качественный какел. хорошо пусть они начали орать после окончания его выступления. что это меняет.  фидель я не понимаю ты одобряешь хамские выходки.  да кто вас каклов любит, поганцев.  смирительные халаты и в палаты. пля надоел у тебя справка есть из квд.  зато скрин работает может и не выгоняли. решили просто поржать. цирк - то бесплатный был. который тоже распалсяи б. ольшевички . это я на твое первое.  создали окраину. по учению "великого" .  там про право наций.  памятники которому вы теперь сносите. не было вас незалежных до жыдобальшевичков. .  скачи, червивый.  и вонь. понюхать хочешь, извращенец.  лучше сразу тебе ипало набить - что б в долг не спрашивал - вот и все договоренности с тобой шакаликом. а самое что интересное вы посмотрите на серьезные морды этих каклоепанашек с ватманами исписанными маркером... .  абассяка .  ведь они на самом деле уверены что делают очень важное дело .  просрали не иначе. пропили проепали. итог на рожах у убогих. высшие силы так не считают а подобные заявления исходят от деградантов возможно с мутировавшим мозгом от гмо это явно вирус который вызывает самоуничтожение.  .  синий аналитег подтянулся. чё в других ветках не отметился. смена в польском сортире только - только закончилась.  уже два раза пытались.  ты до конца договаривай. первая привела к распаду ри и образованию на ее месте гораздо более мощного советского союза включившего в себя территории превышающие территории ри. после й мировой чуть ли не половину европы и мира подмяли. так что после ей уже ошибок не будет - весь мир станет одним большим союзом сср. да там глисты и сало. но всё это было - потом ... а где были миги .  тоесть по первому плакату выходит так рф нанесла удар из грузии по своим миротворцам которые насколько я помню там были официально а потом разгромив свою базу напала на грузию... ну если так то тогда мишко дал добро на это а так сейчас выглядит карта воздушного трафика. скачи с ломом в сраке.  бредишь от холодомора.  турки - придурки .  цэ не цирк цэ хохлы. иг не пригласили .  здорово что редактор заработал.   а вам не стыдно комментировать текст даже не прочтя его.  так что же ты своим пидо опытом не делишся какло убогое.  шаровары подтяни , хохлятина и не ругай мормышкина, поганец. .... да, сало потерял.  отличный пример свидомизма головного мозга. . %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%  скаааачи.  ну пока еще не все опущенные. эрдоган не отпижжен и то верно вася про вас это пословица убогого только могила исправит.  а их никто не позвал они у заднего прохода каклы пытаются проводить сеансы уринотерапии. ну убого же какелон.  предлагаю делать ортодоксальным свидомитам вышиванку методом татуажа по всей тушке какла. никита хрущев тоже в вышиванке ходил - до сих пор кукурузником зовут. забыл что ли как украина в  году спасала россиян от голода.  хохлопадаль, это плагиат. причем до того примитивный - как ты сам. мартышка.  очкастая старая уже фидель минуты назадони вышли и орали во время выступления. "а по окончании выступления российского спикера разразилась криками" каклы просто обязаны носить вышиванку не снимая. благодаря стараниям их нынешней власти эта деталь одежды стала истинным символом нищеты и убожества. слава бабуине.  гиббонам слава.  спасибо , поржали.  лайк если йа лох сало снова отсосало. слава бабуине.  а такое видили.  может твой друг но не наш. не друг ты нам бандеровец лови пистюли юрок.. .  уже считай что написав такой бред ты показал что последнее звено в своем поколении дети будут дебилами ну сопсно если ты в рашке живешь то страдаешь от вредного производства выхлопных газов ты мертвещина.  .  юрий чушикин минуты назадвысшие силы так не считают "высшие силы.. " - пастор трупчинов с сектантами.  так я и говорю мы с хохлами близнецы - братья они вышли и орали во время выступления. что это как не уличное хамство.  это вы про разбитые окна в турецком посольстве.  кукурузником зовутне. не из - за этого. он приказал весь ссср засеять кукурузой. "квадратно - гнезовым способом". получилась опа. на урале в сентябре она по колено выросла. сам видел. .  кстати а почему это хохломордое стадо тоже не в вышиванках.  они что не патриоты усранины.  убогенький да у тебя скоро пердак разорвет от истерики.  скорее санитарам перестали платить отвязали всех в отместку. он спутал с эммануэль.  израненной закруткой.  ёв ли "мужества".  орден "святого ибукентия" с гвоздями ... ты никчёмный засранец дизлайк тебе. ты не то что лох ты чмо самое последнее. вася лучше продолжите разговор о вашем богатом пидо опыте а то ну очень убого.  давай ещё разок  - а то не все поняли.. не все поняли.. не все поняли.. .  вася у вас все в семье потомственные какло идиоты.  не дала убивать в криму - кримчане сейчас конкретно обиделись кто в европарламент приехал насосали. ты о чем болезный.  .  принцип запутанности.  заметьте про братьев теперь не говорят. надо было обнажить грудь шароваров то нема чтобы плясать гордость.  а баба блонди в очках - эта же та журнолиздка которая утверждала что.  отрыгнул на них. заодно и на опасно приблизившихся к трибуне какелов ты своим огромным пидо опытом хочеш поделиться какло убогое скачи сволочь чубатая.... сало уронил.  не уплочено видать обвисли не надо такой срам на весь мир ... вот кстати да. почему молчат фимен.  они непременно должны были потрясти сисками во славу великого... великой... ну вобщем - во славу окраине.  тема сисек не раскрыта .  уйди майданутый, скачи в чернобыль в топку.  скаклы уже не знают как ловчее обосраться весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. а знаете почему банда путлера в таком бешенстве.  .  а знаете почему банда путлера в таком бешенстве.  .  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. о какой мировой войне все говорят. .. "мировая" - это когда половина земли воюет с другой половиной. а тут все вместе будут п - и - з - д - и - т - ь о - х - у - е - вшую россию. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото почему хохлы могут все только ломать.  срывают выступления жгут покрышки машут обоссаной тряпкой... каклы подумали и решили что герб должен быть гербом ведь это же герб.  так появилась новая версия укрогерба: лови какелон. константин пугачеву этого прохода именно ты и твоя поганая нация ублюдков фашистов нацистов и предателей.. мормышкину позвони, у депутатов денех много нет не угадал ни кто не знает до конца кто за нами следит и управляет нами есть теория что во главе мирового правительства инопланетяне так что думай сам.  по любому что то есть.  над каклами только рой зелёных мух.  всё гораздо сложнее читайте полностью: федя не нарывайся. я прочёл. мысль ваша ния непонятна ... .  справка.  первых две велись без ядерного оружия инуся шизанузя он директор думы, ему можно а каклам в ес уже можно.  а им после каждого майдана второй год. больше  лет никак не наберут. а ты щаровары после срача стираеш какло вонючее.  заговорил стихами гнида кто ты есть сша над образами главное что сьесть мне не ясно кто писал, но ясно кто тут писал, но обосрался эрдоган а сша над тем кто писал а выгляни из бочки - может успееш вздохнуть янычар уже замахнулся "будут" - это означает будущее. но ты не прорицатель и знать его тебе не дано. больные фантазии оставь при себе. живи настоящим. ощущай сейчас как весь мир смеется над укроклоунами и строит планы борьбы с игил. украинскую хунту мир пока расценивает как цирковую труппу. каждые  лет весь мир объединяется против россии для того чтобы получить люлей и успокоиться еще на  лет.  слушай турок тебе не раз говорили на русском уймись или подключить фсб.  слушай гнида кгб сильна фсб еще мощьнее и твой рот до твоего пениса дотянет лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   а к гопаку вот таку весчь на трибуну вынести.  но ведь по факту это правда. россия ввела войска. почему же он отказывается подписать правду.  вполне.  это непременно. он хороший. там к нему наоборот должны быть лояльны пригласить накормить .. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото теперь вна украине только такой уровень заезжих гастролеров. сэргей пенкин и прочие камминг - апперы этого то за что.  надо пенкину подать в еспч на фашистскую дискриминацию так он вроде от них открещивается за это может и обидели. ой да ладно. к мелочам придираетесь. "на западе уже говорят что украине невозможно помочь". м. саакашвили. может еще в кавказе нас попросите говорить.  а потом еще в урале и в дальнем востоке у них санкции на российское. ляшко выступит. каклы а як же европейские ценности вы сказились чи шо.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото не обижай олежку. он просто наивный. гражданин германии глубоко осуждаю... корошо... можно есчшо глубдже... корошо дас ист фантастиш.  осуждаю есчё глубже.  гея обидеть может каждый как не стыдно каклы.  в самую десятку будет.  преследуют лгбт ироды. а ведь на днях порошенко указ подписал издалека он похож на навального. как - то нетолерантненько. брюссель не одобрит. чей то пидерги своего не призавши.  .  дискриминация. пенкин - агент кремля и полковник фсб. а вообще он может подать в суд ес типа дискриминация и всё такое. а чё пенкин бабла захотел срубить в украине.  пусть колесит по россии - она большая и как раз к следующему юбилею всю объездит с концертами вот это поворот.  я запутался... рагули дарасы или нет.  закон приняли билбордов по городам наставили... вроде как да.  мутные какие то.  если сбу отменила значит сергея боятся это что же дискриминация геев получается. европейские товарищи не поймут... он отказался подписать бумагу что россия является страной - агрессором а вате нравится. пенкин стадионы собирает. вот это новость... ниочем вот жеж горе - то... рекомендую пенкину обратиться в европейский суд и публично высечь государство за дискриминацию сами знаете чего. аполитично рассуждаешь. щас любой гей на украине может подать в суд если ему в чем - то откажут. такие вот европейские ценности. а должен был.  это круто... вот приезжает в киев какой - нибудь турист из японии позырить на киево - печерскую лавру - а вы ему сразу.  олег украинцы уже свихнулись на своей свидомости. берегов давно не видите. а вдруг он боевой ... дор.  трашно... почему бы и не потребовать. зачем нам тут иностранцы которые поддержывают расчленение нашей страны вы у каждого приезжающего на украину иностранца требуете такую подпись.  не на а в. вы говорите "на украине" чтобы ещё сильнее нас унизить а чем путлер лучше обамы или гитлера.  примерно тоже самое. на севере - ассимилированные казахи там скажем. советские омские и пр. на юге - "урки". и если северные говорят отлично по русски впитали русский менталитет и кто - то даже плохо говорит по казахски то южане - изнанка. плохо говорят по русски свой менталитет. менталитет начальников при абсолютной своей тупизне. ну и так же то что в политику силовики и прочую верхушку имеют шанс пробиться только казахи. к примеру. если раньше в моем городе казаха встретить было редкостью то сейчас казахов на много больше чем русских. это политика против "бузы". послабления и льготы для "оралманов" . урок.  которых тащат на север в мвд и акиматы. а пиндосы были зачем все эти годы в украине, после отделения.  они мастера интриг и переворотов, чемпионы мира в этом.. .  не много в этой школе и этом городе приличных людей похоже действительно  - - одноклассники я уже где - то тут писал про хавчик шымкент . чимкент.  это не юг случаем.  так ничего удивительного нет. я на севере жив. написал об том чуть выше. скажем так. союзники - это союзники. сегодня да завтра нет. особенно в геополитике. друзей - нет. к примеру до памятных событий  все русские считали украинцев братьями своими в доску. нет.  смотря как погиб. этот каратель подох преступником бомбя посёлки тюрков с мирными жителями. почтить можно но проводить митинг не желательно. ватник не понимают что у тюркских народов проявляется солидарность и этот митинг служил бы лишь разжиганию ненависти. хотя для российского руководства проблемы в казахстане были бы в плюс т. к. в казахстане ввп на душу уже превышает российский и у ватного лохтората могут возникнуть неудобные вопросы. русский он казахский гнида в .. уй пусть он дует  зашуганый у сильных нет союзников. только вассалы. но вам это не стыдно. рано или поздно это так и случится. потому что в они русских не хуже других обезьян гнобили. и держится всё только на назарбаеве. уйдёт - и всё пипец. сосать вы только будете а вот русские на территории казахстана почти поголовно поддерживают рф и её политикуоткуда ты это выдрал.  а такого никогда и не было. возможно и противно но факт кто.  вы это не мне говорите. на почту ему пишите раз накипело не живут, но жизнь продолжается, и не надо из кого то делать кумиров, я имею ввиду из амеров, не тот это пример, гдебы они не появлялись, там смерть , разруха, беженцы.. да любой пример возьми за последние  лет, где благоденствие, после пиндосов, везде смерть.. как.. в принципе  не важно  как это называется  но попросят батьку на выход ты хоть тырнет включи  если моска нет ты уже дохлый правда еще не в курсе. г - н ножикдляшарфа вы мягко говоря чепуху чичас сморозили. тем более большая часть усть - каменогорска или отдыхала в турции или собираеца там отдохнуть как в принципе и весь казахстан. полюбому он херой а хероям в сралдло он чу. рка бабайская всё было, и пиндосы и боялись и уважали силу советского союза, а теперь россии.. не по делу вы в сирии летаете так вот и получили в мире надо жить, а не выискивать друг у друга блох.. .  что примерно как восток  - - запад украины .  или процессы мягче .  это были отряды местной самообороны уже  года обороняющие свою землю от асадовских фашисто - карателей и их путлеровских пособников. все кто защищает свою землю от врага герои.  а какого ты хрена тогда на россию бочку катишь .  неа  побита шкурка  а тельце йожика сожрут злые кацапы на новый год бедный  бедный йожик а йожик от йорика.  бедный бедный йорик клонирован по черепу печальная участь, , , , догавкаются  - - будем просто жалко, по человечески, когда переженились, перероднились по пол страны с каждой стороны, и теперь такой раздрай произошёл.. служил в армии с украинцами, отличные люди, причём здесь бандеровцы, причём правый сектор.  а потом в астане огород разводить как на крещатике.  ну да ... потом жить и жаловаться .. одни ушли пришли другие.  в г. было объявлено как тогда было принято что "борьба с басмачеством в общем и целом завершена". в  году мой дед принимал участие в описываемых выше событиях. в прессе ничего об этом не было. раз в м сказали значит так оно и есть. политик. в окраине название сейчас - пиндостан.. .  а как он по сусалам "свидомым" врезал.... умница  абсолютно прав это вы в идеале приводите. в реальности выходит так что одкб - не прочная организация где у каждого члена - свои интересы и союзники. опять же - факт. и совсем плох этот факт тем что члены этого объединения находятся рядом с границами россии а ты не понимаешь разве что путлер уже сейчас её приканчивает.  с чего бы ей перестать быть.  любой из названных соберет большую коалицию и худо - бедно выведут из нынешнего тупика. не пыли не знаю что значит  - - еще поддерживает умные слова че удалить .  слейся нацик кули на дату смотретькому ты пыль в глаза пускаешь овца ипаная. таньга на дне и каждый день дно пробиваетэкономика плят ква ква - и в тину.. .  он узнает это последним  алматы. алма - ата.  в двух шагах от границы с китаем. вот и весь сказ. сколько не задавал этот вопрос ни кто не смог ответить. сейчас уже не могут.. но стараются.. .  ты договаривай чем это заканчивалось каждый раз. педрилы казахские.... а нефиг было назарбая русским миром шугать теперь вот дует на воду на всякий случай а что вы хотели это самый русский регион  я в курсе. дальше что.  .. "пока".. турки и северный кавказ запросто могут поджечь как они это делали уже не раз. а скоро - это уже к другому недогосударству свинья. твоя мать, что родила тебя, суку.. надеюсь не забудем жырная точка половина рожденных в казахстане - по папе турки.. а по маме не знаю.. дык это путлер и отслюнявил на мавзолейчик своему крёстному пахану. путлер - не россия. потому что он бабай уральский чу. рек "тут" это где.  поподробней, пожалуйста.. в бытность союза, иллюзий бы небыло, иллюзии возникают почему то у российского руководства, которые уже распланировали финансовые рукава, забыв про погибших.. в бытность союза, эту базу, с которой стартовали турецкие истребители, превратили бы в пыль, потому что эти османы осмелились атаковать россию, сейчас только клацают калькуляторы, кто комк и сколько должен.. это позор.. лена, и ты туда же.. .  значит, он. экс член политбюро цк кпсс. в казахстане нет мягкого знака. "елбасы" может проблема в вас.  для меня тоже.. йожик  твоя шкурка тоже побита сифилисом и ботоксом  ну я ссыль посмотрел  сколько людей пришло почтить память привыкайте наивный человек. с той же америкой "друзья" незабесплатно дружат. во первых рк никогда не просила деньги у рф. во вторых учти что в командной игре каждый делают свою часть работы. кто то должен и фланги сглаживать... степан бандера герой а казахские националисты еще лучше так что держи свое ватное мнеине при себе скотина себе дороже выйдет, , не фига не шаришь в геополитике быдла можно я.  мы здесь обсуждали тему.  а по маме немцы.. .  устройте майдан в казахстане и свергните эту власть вы имеете право дык это всё потому что в кремле засел импульсивный неадекват с мозком изъеденным ботоксом как сифилисом. единственное верный коммент на данный момент прочитал. внешняя политика рк сдержанная и обдуманная. у нас нет врагов. мы живём в мире. у рф к сожалению много врагов и недругов. надеюсь всё будет хорошо.  любо дорого поглядеть как два хохлобота срутся. это ваше мнение. кстати как часто на уровне гос. отношений есть друзья а не партнёры.  все дело - в общих интересах , , последний диктатор   - - доиграется до майдана  кстати  как майдан по - белорусски по- моему спорить мы и не начинали  просто высказали свое мнение да и тема болезненная  лично для меня тогда про что мы с тобой спорим, .  эт точно.. майдан, он и в африке майдан.. хотя могу и ошибаться.. .  я согласен. но тут ваши "сообщники" пишут о двуличности тюркоязычных и "ссучености" всего снг. миру мир.  обо всём думали... иначе бы не было того что происходит сегодня. с этим боролись да не обо всем показывали. а так... вы правы. пойду я.  казахстан  - - не союзники  а партнеры по хавчику  есть хавчик  - - есть партнеры  нет хавчика  - - нет партнеров о том и речь что союзники. турция - страна нато и энта организация недвусмысленно сказала.  ебанулся.  ты тут был.  абсолютно верно вам бы своими делами заняться.  да всех вертят как хотят казахи без турков - как без рук. а чо казахи делали.  а про откаты мы даже думать не будем казахам это не поможет ... уж какие у нас были отличные отношения с турками и что .  дорогиездили по вашим б. ля дорогамто что вы называете дорогой у нас называют пересечённая местность откуда инфа.  категорически с вами согласен  та еще песня наши , , друзья  - - хоть казахи  хоть белорусы  хоть армяне молчат  твари  в тряпочку а я заснял су - .   ну и чо.  путлер просто эксчлен кпсс. как будто сегодня это многих волнует. вот это и противно ... а может и правда  надо выжигать в себе идеи дружбы народов и интернационализма  как такового дебилко ты  йожик  мы пока только берцы зашнуровали ну да  - - причем тут москаляку на гиляку  колорады и ватники  - - откуда они на хрен  взялись пусть земля будет пухом герою. моё соболезнование родственникам" потому что сам виноват. нечего и отмечать. дурик. куры уж давно спят. я к тебе. .. но не все переносят.. .  ну тут только плечами пожать. из своей жизни общения знакомых георгиевских ленточках на каждой машине . в том числе и у казахов. . как ещё объяснить откуда я это "выдрал".  я не знаю откуда вы возможно у вас там все по другому и все поголовоно смотрят евроньюс и читают цензор. нет. но на сколько мне известно у всех поголовно рф кабельное и тарелки что сказывается на предпочтениях людей в отношении рф. да и от генетики никуда не уйдешь. русский он и есть русский. разве не так.  хотя есть у меня знакомая которая живет на территории рф . самая граница рф и казахстана.  и терпеть не может рф. но это частности . типа вас.  а не массовое явление аха.. и индия.. а в конечном итоге белые медведи.. они очень коварны и ненавидят русских.  днрлнрлднрвзято у гиркина. че за гон про ввп.  "тюркские народы" кому ты баки забиваешь алень полорогий.  узнай сначала про взаимную "любовь" татар и башкир или киргизов и узбеков а потом умничай. как же уже достали эти недоученные эксперды. я.. когда отца хоронил тоже весь двор пригласил.. но этож не митинг.. вроде... не забывай что казахстан прикрывает рф все брюхо с юга... и зачем рф проблемный сосед с юга.  рф жизненно важно стабильность в рк так же как для нас стабильная рф... ну давай  рассказывай откуда у этой кучи говна мозг.  ну вот, очередной "гость"из игила.. только остаётся адрес его узнать, но это не проблема.. .  а беременный ишак, это этично. .. .  согласен ... можно думать что хотеть  нам это как - то все равно ты прав. путин же царь хохлов а как всем известно хохлы - это один большой блеф сбили турки сами себя .. хе хе.. и я бы добавил  - - одна большая куча дерьма да им всем  геть  уже отпели и мне на них пох просто при януковиче этот нарыв лопнул и полез разный гной  только и всего он скотина и тупой баран беглец курбан байрама ну  ты пожалуй пройди вперед  я сегодня добрый ага. пердоган ибн насрал. ну что тут сделаешь .. каждая нация имеет право на самоопределение в прибалтике негры .  не граждане .   на украине  - - колорады и ватники в казахстане  - - свои погремушки у нас тоже недавно приехал знакомый  из казахстана  свернул там меховой бизнес  вернулся на кубань  говорит  - - невозможно работать да ничего хорошего, кроме того, что пасли скот.. свечку держали. в смысле. .. .  сука про курей поспрашай у своих птиц.. .  не  ну вы же не могли принять это на свой счет .. я не хотел вас как - то обидеть  извините пусть тогда крестятся, им только это и осталось.. .  аргументируй  ну журналюгам пок что писать су- правильно. бояться и уважать  - это не одно и то же обезьяну с гранатой могут бояться но не уважают бандера, хоть спрячь свои высказывания, они тебя и выдают.. шавки тоже смелые против волков когда в стае с волкодавами. да ну на фиг  давай в двух словах я думаю  - - избавлялись от советского прошлого  а твоя версия .  враги появляются с запада на восток по периметру границ. следующий китай .   фашисма нети не было а он сдох смертю хероя карателя где - то сказано о фашистах.  читать умеем.  а тюрки никогда друзьями и не были. советские тюрки - да.  и то потому что в ссср был "железный занавес" и влияние извне обрубили четко. а что басмачи творили со специалистами врачами учителями посмотреть не желаете.  для этого и существуют музеи и архивы - чтобы помнили. но за  лет эту заразу поизвели. а вот потом... потом и начался исход. вы что думаете только в прибалтике чморят русскоязычных.  просто наша пресса замалчивает факты проявления национализма в южжных республиках из соображений большой политики. и лозунг "чемодан - вокзал - россия" звучит и на языках тюркской группы. почитайте киплинга - "несите бремя белых" - это и про моих прадедов - дедов и меня грешного это про россию жесть . я читал об окончания басмачества в  г  но спорить не буду  досконально этим вопросом не интересовался ничего они не боятся. просто митинговать не надо достаточно почтить память. нет митингов на алтае нет в харькове нет в москве. ну что сказать  свинья да уж если судить по вам да по тому кому  лярдов на мавзолейчик отслюнявили - уральская земля нормальных людей не рождает. ты следи что бы тебе чего нибудь не воткнули  хоть казахи  хоть русские в казахстан всех татар из крыма перевезли и немцев.. вот и негодуют.. а тебе кто воткнул что ты тут так выгибаешься.  нельзя почтить память погибшего человека.  хм оригинально. мудрый назарбаев он тупая скатина он баран о чем ты говориш удачи.  и как кремлёвский пулер - мндвошка. мечты мечты. похоже путин таки царь блефа как и его подданные. назарбаев спасибо, арман. приятно слышать добрые слова от бывших жителей союза. всего доброго тебе и твоей семье.  арман, и в беде все мы познаёмся, и в радости.. .. и даже готов поцеловать вас в жопу.. .  вы меня абсолютно ничем не обидели. не льстите себе. и не пытайтесь троллить может бурундучиха.  беременный бурундук как то не этично. такие же "правители"украины были и прежде, и сейчас после, что же ты про них не говоришь, умник.  и чем тебе путин не угодил.  может тебе обама лучше, или гитлер. .. .  наступит момент когда рк придёца выбирать между путлером и всеми остальными. ты говоришь тоже так косноязычно как пишешь урод.  наверное ты какел.  казахстан что - ли.  казахстан - не друзья. казахстан - союзники. у которого имеются свои союзники и свои цели. а вот русские на территории казахстана почти поголовно поддерживают рф и её политику может у тебя проблемы .  террористы - это лднр. а в сирии - сирийцы воюют с кровожадной хунтой асадом. а мне и всем остальным ваще пой. сёдня построили завтра снесём. а ты и сглотнул походу. сдохнешь ты  как собака под забором на дату смотри оно не ка оно типо таможенный союзничек. половина ваших ракет у нас стоят.  на двух стульях не усидеть, и это все прекрасно понимают.. .  да вряд ли назарбаев в курсе  просто их молчание  - - противно в смысле про курей. ну и я про то же.. ты что то прокукарекал, видимо и сам не понял.. проснулся только что. .. .  был, но не жил, в командировке.. общался с людьми.. а что.  смертями десятков тысяч русских людей это всегда заканчивалось. да уж... ты свой пукан продавал глист ты путлеровский. борьба с басмачеством закончилась в  году истреблением банды ибрагим - бека в горах восточной бухары . к тому времени таджикистана. . и истребление было настолько тотальным что всем остальным стало выгодней не бабло аглицкое рубить а переквалифицироваться в колхозников либо уйти в афган. кстати деньги - были не главным фактором борьбы. деньги - средство цель - истребление неверных и построение чего. ... правильно того что игил хочет строить сейчас. кстати п. порошенко если это допустить вам тоже голову отрежут - казахстан плануется включить в состав а что китай как - то угрожает казахстану .  я не слышал такого сидит пока съезди в казахстан просто - это семечки. раздолбай, как и ебн - был в этом корыте, а это школа. а по теме - турки нехило влияют на наши с - аз. республики . бывшие, само собой.  какие партнеры по интересам .  о чем вы . уж какие были интересы с украиной .  вся ее экономика была заточена по наше сотрудничество .  и ее просто уничтожили . а турция .  надеюсь вы в курсе всех экономических интересов турции и россии .  куда уже выгоднее . нет тут какая - то другая хрень империи долго не живут посмотри на историю ты опять попутал гэбнючок. ри -  лет а московскому царству - вот руси - украине - да больше  лет. т. е. как германии польше венгрии примерно. сперва у себя проведи слабак в казахстане как и в россии митинги не разрешены. только с согласия местных органов и т. д. последний раз был митинг несколько лет назад по поводу зарплат и был растрел людей. так что... а что ты понимаешь под диктатурой.  нормальный город каких и в рф полно. живут конечно... там иностранцев много бывает бухал с австралийцами финнами немцами... а митинг отменнили т. к. много казахстанцев переезжают в турцию и они не хотят портить отношение с единоверцами , как это сделали хохлы с русскими.. да там всё жуткое. как говорят киргизы.  а куда же делся миняк.  асад всех перебил.  а остальные взялись за оружие.  у нас на урале мирных граждан пока никто не убивет а если рискнёт прислать карателей из масквабада или чечни то лягут эти каратели в сырую уральскую землю. не бздю шакалов- правильно, ссы, а то без бестолковки окажешься.. .  провокатор верблюды.. сука назарбаев в курсе. карта казахстана в помощь. а у нас с чего бы .  и это относится не только к рф но и к любой стране мира вернись в начало ветки парень.  сам казахов союзниками обозвал. не знаю как там в павлодаре казахском а в талды - кургане костанае шымкенте - настроения все хуже и хуже. нет конечно здравые люди есть но мырки зомбируются имамами в мечитах и уже поднимают голову все сильнее. вчерашние новости в  час по россии посмотри. турецкие "серые волки" очень вольготно чувствуют себя в бишкеке. а рядом с киргизским угадай чей флаг.  твоих глистокацапов на урале нет здесь только русские люди а также башкиры татары и казахи живут дружно помогая друг другу. я тут живу.  лет уже. на севере в павлодаре. а что.  с чего бы.  не факт возможно местные проплачены турками. и только русские не ссут идти против хохлов.... славяне на славян. одним словом - "славянский мир". дурной пример заразителен - но назар мудрее. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото сдох наемник . событие. бомбил сирийских стариков детей и женщин там где средств пво нет. попал в защищенную зону и упал как куча дерьма на землю. гребень, прокукарекал.  и на шест, к курям.. .  не по делу ты тявкаешь, но получишь.. .  и что мы получили.  на месте, - где банда убила нашего лётчика и морпеха - выжженная земля. но сидит.  а потом их благодарить.. идиот какие сирийцы - там террористы в том числе из россии сука ты уебанская тупая а я заснял су - .   не бзди  янукович уже довыбирался про "батьку" надо забыть, не сторонник он теперь россии.. ему бы сына колю в люди вывести.. .  сильно шаришь в стратегии.  стратегия - понятие многоходовое и многослойное.... а не так как в твоем понимании всем побежать мордой к морде... хе хе.. боятся - значит уважают, сильных уважают.. . я россию имею ввиду.. это ядерная держава, вторая как говорят, после амеров, но я думаю что в военном отношении россия на первом месте.. остальные - отдыхают, если не хотят быть уничтоженными.. у вас президент шизофреник. это не аргумент.  теперь прочитайте чуть выше моё сообщение. нет друзей нет союзников. есть партнёры по интересам. в самом государстве среди чиновников друзей нет. о чем говорить во внешней политике.  никто не кривится это вам там так кажется а у нас переживают за вас тем более советские люди. почему теперь.  зачем всем в один ряд становиться и разом палиться... вот когда все приутихнет наш поедет туда и скажет ребята надо жить дальше давайте мириться... так же было и с украиной же.... тупой.  у вас президент долбаеб ну если только гитлера... все равно не тянет. энергия есть а вектора нет.  такое же есть и в россии.. когда немцы уезжали из россии в германию, их места тут же занимали казахи, но им никто и никогда не говорил, что бы они уезжали опять в свои аулы в казахстан, а в казахстане это частенько практикуют.. а ты не понимаешь  разве  что при навальном или кудрине  она просто перестанет быть .  ты оправдываешь головорезов, которые не раз по тв показывали отрезание голов жертв.  тогда кто ты.  в казахстане нет местных. там такие вопросы решает лично ельбасы. скорее всего. местные пи. дроганы отрабатывают подачкухотя и сверху могли позвонить ну вот, так ты со мной спорил пьяным.  какой скандал.  .  кто больше всех тявкает  прикрываясь сильными. может су - .  жуткий город с кучей металлообрабатывающих заводов и фиолетовыми лужами. там еще живут люди.  у редакторов ленты после заявления жириновского о ядерной бомбе на стамбул руки трясутся и все заголовки с ошибками выходят. то "турция посоветовал" то "о погибшем командире су - " вместо су- вот такие у нас друзья в одкб. с ними и врагов не надо. бугога ну а чо всё правильно. для казахстана очень важны отличные отношения с турцией. турки астану построили лучшие дороги в казахстане построили и строят турецкие компании. подленький союзничек. этот сдаст за  копейки кого угодно. ну... после "поддержки" россии её союзниками а точнее "вежливого молчания" это не удивительно.. уже всех запарил кремль со своими "врагами"... другие страны хотят процветать в мире а не замыливать экономические проблемы перед своим народом вечными агрессорами и обидчиками русских... теперь и казахи на россию кривятся в казахстане нет ватной истерии зато там живут тюрки. и мудрый назарбаев понимает что можно делать а чего нет. казахские бандеры начинают наглеть нужно им тоже чем - нибудь грозно погрозить.  а я заснял су - .   при исполнении воинского долгачто это за долг такой - сирийцев в сирии бомбить.  и зачем нам такие "друзья".  они появляются только когда им деньги нужны. таких друзей "за х.. й - и в музей" этому погибшему пилоту дали звание хероя росмии в казахстане нужен митинг с требованием отставки диктатора назарбаева казахи тоже наши враги.  москаляку на гиляку особенно в усть каменогорске там их полно потише казахи. у нас ракет на всех не хватит. ещё одни "союзнички"... браття. ну ничего - всё возвращается бумерангом. армия и флот плюс авиация. и точка. у казахов есть постоянные международные интересы. они и события в украине очень осторожно комментировали. в этом мудрость народа. не россия которая вчера в десна целовала турецких стратегических партнеров а сегодня грозит ядерным ударом по стамбулу. грёбанный экибастуз. кизяхи рамсы попутали.  я об этом говорил два дня назад ватные твари конечно же не поверили какой подлый удар в спину... нормально одному героя а второму медальку . с орденом родственники будут жить с медалькой по помойкам бегать без отца и мужа . и то верно. объявят кацапы казахов хунтой фашистов карателей и будут бомбить. стыдно. хуже турков какой спрос с безграмотных чабанов.. .  правильно сделаи уважаю он сдох смертью агрессора москаляку на гиляку улица имени героя россии - это верное решение.  вчерашние друзья шарахаются от рф как от прокаженного. всё верно . в казахе большое турецкое лобби... боятся как ты мог нурсултан.  это плевок в спину сам знаешь кому.  ничего святого у узгоглазых казахов нет.  кто то старательно вбивает клин между народами, и у него хорошо получается.. .  и это наш стратегический союзник .  а где лукашенко.  а че не в роддоме митинг устроили. там это.. путин уже говорит что хватит лизать уже. заканчивайте маразм.  цэ казахская пирэмога что судить про то, что происходит у казахов. ну не захотели почтить память человека, учившегося у них в школе, потом геройски погибшего от рук людоедов, это их дело, таких и в россии полно, что уж тут.. главное что бы мы помнили, и не забывали, что эти воины, русские воины погибают против того, что бы нам резали головы.. кто сказал что они нам друзья.  у россии изпокон веку было только двое верных друзей - ее армия и флот. а рк кр туркмения раз входят в организацию объединяющую тюркоговорящие страны. периодически встречаются милуются и клянутся в верности метрополии тюрков. с трех раз попробуйте догадаться что за страна такая. ее влияние очень сильно в этих странах открыты бизнес - сотрудничество . на льготной основе.  университеты лицеи мечети.  а некоторые президенты даже там бизнес имеют и счета в банках которые в силу определенной закрытости и "крутости" метрополия не афиширует не проверяет на предмет "грязности" впрочем тоже. вот так. а вы говорите.  назарбаев просто не хочет просрать  лет "лукашенства" . сидеть на двух стульях.  ради одной акции. да сбили. да в союзном государстве. но казахстан - это не россия. у казахов прекрасные отношения как с турками так и с русскими. склоняться к кому то одному - портить отношения с другим. "я нейтралитета" . с.  куле  а кто ни - будь задавался вопросом почему столицу казахстана перенесли в астану.  правильное решение. зачотно казахи прижали лубянских провокаторов . устькаменогорскнаш. ... так держать.  правильно сделаи что отменили так называмый митинг он сдох смертью карателя и агрессора тоже видать тайно присягнули харыпскому государству может они довыебываются до своей дырки в жопе.  турция правильно сделала что сбила российский истребитель радоватся надо москаляку на гиляку нейтралитет.  остается ждать пока путькин найдет повод разоться с китаем казахобендеровцы что с них взять вполне нормальное явление это все равно что запретить акцию в честь чикатило никакой он не герой а русский террорист бомбил мусульман. собаке - собачья смерть вообще то здесь разговор о... . кто мне скажет о чем статья была, склероз проклятый.. .  одкб на практике. путин избавляйся от иллюзий. "ребята, давайте жить дружно".. это из мультика.. крысы а не союзники. им только халявные кредиты от россии нужны. а сами такие - же как турки. в любой момент нож в спину всадят. ну так кто скажет почему столицу казахстана перенесли в астану.  .. чабаны.. .  крысомордый разосрался со всеми из - за мутных амбиций простые люди страдают... славы чингисхана или петра ему все равно не видать. лет власти коту под хвост. вот бы и русских этому научить  плевать на всех своих партнеров и думать только о себе  ну и наших единственных друзьях  - - армии и флоте при чём здесь возраст. ядерное оружие не зависит от возраста людей.. оно есть, или его нет, и это не шутки.. таким образом вы согласны что верность долгу и присяге не свойственны тюркоязычным. молодец. сам к этому пришел. а записано было еще м, в, фрунзе в его работах по искоренению басмачества в средней азии. михал василич родился и вырос среди тюрков и поэтому досконально знал как бороться с исламистами. неплохо было бы нашим ссстратегам достать и проштудировать те работы. результат применеия тактики да что там стратегии фрунзе - просто потрясающий потому что в они русских не хуже других обезьян гнобили. .  ссыт назар супротив турков идти. все теперь еще и казахи куда - то там что - то путину воткнули. как же так.  предатели надо срочно признать их фашистами. с советским союзом, в бытность горбачёва, в бытность ельцина, предателями россии, да, пиндосы в министерские двери кремля пинком открывали.. но сейчас не то время, сейчас и по башке могут дать, а амерам это не в нюх.. жаль, очень жаль, что идя на поводу у амеров, по подсказке раисы горбачёвой. уничтожили лучшие в мире системы пво "пионер".. подводные лодки, сверхсекретные, а что, ура. разоружение, амеры нам больше не угрожают.. ельцин тоже приложил руку к развалу россии, но бог не дал.. в казахстане.  шваль - это такие как ты.. при ссср напрямую на б. восток не влазили были так называемые советники поставки техники и проч. да и не только туда гиркина как барана связанного привезли в россию, так сказал министр обороны днр, что бы не путался под ногами.. .  официальное название этого зоопарка- лугандон да кремлевская шваль это умеет пётр, так было всегда, во все времена, да ты и сам об этом знаешь.. каждый кулик своё болото хвалит.. сейчас только нам ещё осталось обсирать друг друга.. .  раньше то и не думали про это.. при чем тут тюркоязычные.  нет таким образом я это не признаю как и дальнейших выводов ваших основанных на ваших же фантазиях приписываемых мне. я лишь хочу сказать то что давно сказал один русский император. союзники - армия и флот. все остальное - взаимные интересы. и тюркоязычные мулаты китайцы и прочее - тут не при чем борьба с басмачеством закончилась  как только прекратилось его финансирование англией хотя фрунзе  - - настоящий герой  редкая умница ты что, не видишь как нас сталкивают лбами здесь.  я твоей махане нёбу продавил ган. дон ты штопаный зато расслабуха не катит.. .  ползи в украине нацистов нет что вы.  в россии мужики живут от силы  лет. наличие атомного оружия не делает из холопов сверхлюдей. а вот полякам говорили.  всё верно.  казахи с киргизами тёрки устраивают с узбеками. они там все друг друга не любят. кто ж его знает  что дальше  я не в курсах  но то что молчат казахи  белорусы  армяне говорит о том  что все они суки продажные  кто кинет им кость пожирнее  тем они и хвостом машут и в казахстане уже фашисты - руссофобы.  очередной "враг".  так "армия и флот " лучшие союзники  так .  этго кто тут шавки не понял .  назови президента, которого ты считаешь умным. .. .  неа  это ты долбо.. ну дальше сам догадаешься и причем тут казахи.  в х рэкит был везде. ссылку дай хоть одну. дык оно хочет заполучить славу гитлера. опарыши рассуждают. бггггг. сбили турки над сирией, но амбиции у пу, лол.  — милый... у меня две полоски... — ты беременна.  — нет блин я бурундук.  бедный  бедный йожик неа йожик здоров и радуеца счастливой жизни в зимней уральской тайге. а тебя на одном месте не уеб ёшь, надо перетаскивать.. . россия существует уже больше тысячи лет, и живёт и будет жить, несмотря на таких как ты.. амеры ещё в пещерах друг у друга блох выискикивали в шерсти, а русские люди уже жили цивилизованно.. сравнительно конечно по тем временам.. извилины у тебя заплелись  ты их сначала расплети  а потом излагай ... если будет что ну тогда  - - жму руку да мы их моск и не ищем  просто констатируем факт отсутствия ваш ник говорит сам себя. вы уже достали конечно. не стоит бросаться такими фразами к тем кто вас ещё поддерживает. удачи. я вам больше не отвечаю. вам стоит проспаться.  лдпр.  всё вольфовичу расскажу.... инфа о чём.  до пионера была система "октябренок" йожик  - - у тебя сифилис головного мозга или просто головного это наверно бабайская чу. рка с псевдонимом. они своими именами не называются. то что знакомая - русская живущая на территории рф а не казашка.  выше моё сообщение перечитайте. и есть большая разница где побывать. к примеру южане не любят северян . казахи.  и наоборот. так же нужно учитывать такое понятие как жузы.  и не просто считали  а были в этом уверены  как и в турках  что они наши союзники  но иудино племя не переводится ... вот честно  - - я не понимаю  что с украиной  что с турцией  - - сотрудничали  денег вкладывали в их страны  ну все что пожелаешь и такое скотство в ответ .. серьезно  - - немыслимо не знаю с армии еще своими не считаю. опять - таки надо определиться что такое украинец. гражданин страны.  тогда и вы - казах. киев и дальше на восток - юговосток никогда в империи и не рассматривались как украина. даже скоропадский называл украинцами галицийцев а это австро - венгрия. ты провокатор, однозначно.. .  в то время как русские стройли для нас дороги а немцы дороги... скот то мы до сих пор пасем... а вот города заводи и дороги у нас остались... правда распродали все гады вашей никчемной жизни не хватит дождаться до этого.. .  ссу- не знаю я никогда не был в казахстанских аилах. а вы.  куй вы что снесёте только на ленте хвосты петушить и горазды. а комп выключишь - и пойдёшь свой досирак жевать. ну да  у сталина без баловства  сказал  - - в советском союзе этого нет  значит  - - нет , а вообще ваша информация интересная  спасибо ну вообще - то мирняком там и не пахло. а карателям так это у вас героев раздают. за убийство своих граждан. мирные тюрки расстреляли пилота. убили морпеха.. до этого голову отрезали британцу.. я твою маханю е. бал чу. рка косоглазое пгт чаган погугли что там было. у меня однокашников . да и не только.  служило там о - го - го сколько. мой профиль. вот от них и инфа из первых уст. как оттуда драпали как на границе вещи отбирали про квартиры да много чего. накати чё.  нанотабуретовка .  это же супердиетическая вода - всего  % водя остальное - консервант... по словам ученых - это антинаучные фантазии. войцех княжинский минут назадполный выывод российских войск из крыма и донбасанаказание крымских и донбасских колорадов - сепаратистоввступление украины в ес и натоэто че ты высрал, быдло.  - выывод... на вой шакала похоже. вот и делайте выводы дебилы тупорылые в перерывах между отсосами. олежка.  ну и детские же сны тебе снятся .  или это проявление синдрома мании преследования . . в последнем случае- прогноз плохой- кладбище типа дебальцевского неминуемо.... дядя ты из дурки.  кому в ес нужны неконтролируемые макаки у которых хрен его знает кто правит проверяли попадает обязательно не в урну а на лобовое стекло машины начальника или на одежду прохожего но никак не на мокрый асфальт  падал, в смысле, смартфон или хозяин.  .  гы у меня тоже уж полгода по диагонали треснул. дороговатобудет. в кондом запихнуть.  давно.  вот вам теория.  полный выывод российских войск из крыма и донбасанаказание крымских и донбасских колорадов - сепаратистоввступление украины в ес и нато есть и очень простая.  сопромат однака. а если не использовать для хранения дамскую сумку  то срок службы вообще возрастает в разы . вероятность появления проблем снижается если чехол будет прорезиненный  у меня некоторые знакомые ходят со смартами с трещинами по всему экрану. гордятся... дескать падал но еще работает. я их не поддерживаю в этом плане.  подробности разбивания аппарата мне не известны. ваша теория в данной ситуации имеет место быть  хозяин падло  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   это первое следствие закона хохла. что - то просто для потомка протоукра.  - мозг куй в очке быстросменных а формулу перемоги кто нить вывел .  чего. эта новость шоб сегодня тут какли отсиживались штоле.  нужно исследовать траекторию выброшенного из окна использованного презерватива англичани ёпт опять хернёй страдают это про гениально.  без этой формулы человечеству было невозможно жить. итог один - мобила капут. британский ученый.. великолепно.  пойду на практике проверю.  вероятность разбить экран смартфона понижается если держать его в руках в районе центра тяжестия бы так сказал.  да известная формула .  начинать статью надо было со слова "британский ученый". в соседней теме физики с помощью наночастиц сделали спирт  градусов "исследователь сообщил что вероятность разбить экран смартфона понижается если держать его в руках в районе центра тяжести"если его держать в районе центра тяжести то надо очень постараться что - бы он выпал. законы мерфи это то же физика. боянище. еще двадцать лет назад про бутер на первом курсе считали. британский учёный чё... мне вот что волнует почему производители масла не озаботились этой формулой ранее и не проявили интерес к проблеме падающего маслом вниз бутерброда.  неужели производители смартфонов нас больше любят. ... усе, токмо нобелевку ежели ишо выведет формулу падающего плевка. ой госпадяяя.  горе от ума интересна форму для вычисления угла входа смартфона в дырку унитаза и коэффициента максимально допустимого времени которое необходимо человеку для принятия сложнейшего решения лезть в унитаз по локоть от стоимости смартфона. я думаю что при увеличении стоимости смартфона коэффициент будет стремиться к нулю . т. е. время за которое будет вытащен телефон будет меньше чем тоже время при стоимости телефона на порядок ниже. . все пошел писать научную статью.  изменить ситуацию можно наладив выпуск запасных экранов в достаточном количестве. про бутерброд все понятно и не он первый расчитал вероятность. упавший на масло отскочить и перевернуться уже не может... о.  британские ученые опять. шнобелевскую премию.  конкурентов нет.  для страховочного общества- это "открытие" очень важно.  сраховые компании могут потребовать всем покупателям смартфона сдавать экзамен на вывод этой формулы. тогда при порче смартфона после падения - они могут сослаться  что покупатель знал что делает и страховка может быть аннулирована... .  два вопроса к автору формулы. как и на.. уя.  меня удивляет другое.  привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  а как падать с крыши чтобы гарантировано башку в лепёшку не хочется калекой оставаться.  обосновать . почему  при перемещении тарелки с супом на подносе  меньше шансов его .  суп.  разлить  чем при перемещении без подноса . крайние случаи не учитывать  - тарелка пустая .  суп уже съеден.  и поднос уронили вместе с тарелкой . пусть выведет формулу взрыва хохляцкго пердака и зависящего от него линейно - углового ускорения соплеметания фуфло  - бутерброд с маслом также падает на х.. не кому не нужное исследование .  реально заняться не хрен или они на таких открытиях становятся профессорами.  если проинтегрировать - получится кредит в  ярдов. а предел - равен дефолту извиняюсь что не по теме. плтить за элктричествв  разы мньше рльно.  легки прсто. совтую абслютнкждому ознакмиться с этй сттьей от элктрикс боле чем  лтним стжм очень довлен пол гда пользуюсь уже. а почему бы нет. у кого насколько хватит фантазии на защиту своей техники... главное комфортно себя чувствовать в офисе и на улице в общем не выпасть из обоймы социума. . даже кое где это орбсуждаеться депутатами они конечно об этом думают но слышали ли вы чтобы паразит дозировано высасывал носителя.  схема одинаковая сосёт пока носитель не загибается а следом загибается и сам паразит. поллитр - бюронакатим.  до сих пор ублюдочные киборги в аэропорту воняют особенно тогда когда те кто работает позволяют это с собой делать. безусловно.  но  или % это нравится и они наивно полагают что барин - то не знает это бояре злые.  как дети её богу...  раньше и возили . якунин прочно поработал над железкой . теперь только рельсы остались от железки . паровозами дорого и не подвести к месту да и дерут паровозники в  шкуры дороги надо строить нормальные а то они и так самые дорогие в мире. они не скачут у них ноги на донбассе оторвало а там глядишь и до везунчиков владельцев велосипедов и ног дойдёт... предлагаю малотонажным присоединиться к акции да и простые граждани должны быть сплаченнее как в питере этот протест поддерживает часть граждан . присоединяясь к колоне в пешем порядке . драть и драть.  лично мне от ти тонника один вред места на дороге занимают много... ремонт дороги чуть ли не через год делать надо. долой фуры.  пусть паравозами возят.  скоро - .  вы бы, паша с леной отъимели друг друга и не засоряли эфир.... более подробно поставил бы но до фига кремлеботов бегает по форумам и минусует кто не согласен с властью да и по умолчанию только можно воткнуть... надо ещё платные аккаунты сделать. зашёл пос... ть на ленте - отдай  зеленых за раз. как вам не стыдно.  они ночами не спят все о народе думают как жизнь народу "лучше" сделать.  а скоро и совсем не будет. еще над тульской можно посмеяться особенно ефремов орел .  это будет завтра. дороги надо строить правильно а не разворовывать дорожный фонд. вот дальнобой точно начами не спит живет как собака в кабинах с кучей проблем на дороге от заправок до стоянок ментов ремонтом . господи как вспомню покойного отца какие нервы нужно иметь чтоб на фуре по этой стране колесить . вате - страдать. топ занят  скоро - .  жду не дождусь когда путина будим на вилах с кремля выносить . столько гадости этот недоделок наделал в россии . да это везде так. рабы был бы ты ротенбергом а не пупкиным - понял бы. нет дорог  - нет проблем и скакать.  дальнобойщики не сдавайтесь.  по цепочке по цепочке...... теперь региональные затем перевозчики начнут переходить на машины меньшего тоннажа и платон распространят и на них а там глядишь и до везунчиков владельцев пикапов и газелей дойдёт  в калуге есть дороге.  не смешите. там полный пизец... все денежные потоки выделенные на ремонт дорог идут напрямую калужским чиновникам... а вот и еще кормушка нарисовалась. пора бы уже по путлеровскому жадному пердаку проехаца фурой иначе песец всем перевозкам самим дальнобойщикам и их семьям. хохлы  чо там у вас с дорогами .  отличная идея. конечно брать.  предлагаю брать плату за потребление народом кислорода за то что ходят по тротуарам за то что спят на кроватях за... надо брать за все чтобы слуги народа могли позволить себе большее. а покрытие детских площадок не предназначено для папашек весом более  килограмм. надо вводить налоги.  более того при расчетах налогов на потребление воздуха советую окружению медведа принимать во внимание что женщины потреляют меньшие объемы и для них необходимо вводить скидку... так же будем рады если будет ступенчатое налогообложение... такими законами раскачивается яхта. подумай об этом поллитрбюро.  ноября будет власти и пирожки и компот . простые акции протеста могут перейти в беспорядки . которые приведут к насильственному свиржению власти . этих евреев по другому и не снять . "падал прошлогодний снег". про транспортный налог забыли весовым контролем на региональной дороге достали все им мало. воровали - бы поменьше может тогда хватало - бы на все. да чего уж мелочится зашел в магазин заплати  руб за дороги.  улитка с бетоном напрочь разбивает дорогу в нашем снт. будем брать сумму с желающего подогнать бетоновозку равной сумме ремонта . примерно  тысяч. ... чтоб дешевле было таджиками с тачками перетаскивать... за гоношилось ссучье народновыбраное - поганый "слуги" народные. так  - же ввести плату за проезд по лесным просёлкам и партизанским тропам. а так - же за пролёт, пронос , телепортацию фур из пунктов а в пункты в...... скоро - .  бей жидов спасай россию . будет майдан дальнобойщиков, которые снесут фашиста куйла.  зачем работать когда можно обирать тех кто работает .  еще раз...  ти тонник в плане разрушения дороги равен тысяч.  леговушек. мало еще берут.. все торговцев на паравозы... а от них на газельках... и всем будет хорошо.  с легковушек и автобусов тоже будут брать ротенберги - велосипеды и самокаты пока не тронут.  собранные с грузовиков средства направляются в федеральный дорожный фонд. по состоянию на  ноября в фонд поступило более  миллионов рублей. за первый год работы планируется собрать около  миллиардов рублей. лента решила лгать во - имя ротенберга.  сеть автодорог в россии по длине равна дорогам в японии .  все понимаю государству нужны деньги но какого рожна сынок ротенберга будет иметь с этого милионы в год на "карманные" расходы привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  не в "федеральный дорожный фонд" а в карман вору ротенбергу плюс дебилы еще заплатят за повышение цен на все товары дебилы даже готовы с голоду сдохнуть ради правящего ворья и бездарного лакея правильно. давить - так давить до конца.  денег - то в казне нет взять их можно только из карманов граждан - ничего другого за  лет воровская власть делать не научилась кроме как продавать ресурсы родины и выжимать последний сок из предпринимателей. дальнобойщики снесут банду и фашиста путина.  еще нужно плату с пешеходов брать они тротуары плитку ломают и их больше.  и с полученных доходов готов получать % а не я не жадный.   "по словам главы региона ... я не вижу здесь никаких особых проблемдобавил он. "еще б он увидел. за хорошее зрение нынче можно и партбилет на стол положить... блокада крыма.  точно драть драть и драть. за употребление турецких слов -  руб купил шаурму -  рублей чихнул на улице -  рублей хватит загрязнять россию еда же подорожает процентов на  из за этого.... перднул - плати не чего воздух портить им дышат эффективные еврейские собственники россии.  платон ещё до маркса додумался, что женщины должны быть в коллективном пользовании, не должно быть частной собственности. когда жён нет ни кто не мешает заниматься глиномесом. поэтому эту систему и назвали платон. это называется - отмодернезировали  вернули маме скакела а скакел без ногияка смешна история гыгыгыгыгы ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото .. далее это волшебное и непонятное слово гемоглобин .  мировая - изоляция - бла - бла - бла.  в твоей тупой голове просто не укладывается тот факт  что у супердержавы сбили самолёт на виду и всего мира . а в ответ супердержава запрещает продукты которые вата жрала десятилетиями . гражданским лицам лучше покинуть территорию турции. времени совсем немного - примерно до середины декабря когда турцию покинут последние российские туристы. после термоядерно удара уже вряд ли кто выживет... каклы кабель зубами перегрызут.  ооо у истинных поцреотов россии словарь вообще уровне эллочки людоедовой. причем в жизни тоже. у укрианцев говоришь.  ну - ну. да пох на тебя.  скоро будет а потом он там есть просто его пока мало. яйцанюх тоже сало не жрёт днём ему раввин не велит. урюк - это пять .  у вас что - то болит.  что.  да все политруки по определению дебилы некоторые - гребаные дебилы. а то сгорят мечты пердогана об османской империи яж тебя спросил про твою работу или стыдно .  при этом успели предупредить  раз каждого за  минут ага. или панцирями. а лучше вместе. "панцирь" - в комплекте к дивизиону. вместо "шилки". для ближнего боя и по низколетящим... с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулям сам ты укроп. ваши басни и сказки не история. не правильно сказал. не дразни медведя.. только поздно... нужно было как встал отражению это сказать ага насрут в памперс и помогут . хихихи ещё курды помогут. ага, нашла кем пугать. армяне тебе помогу, они пипец воины да знатно у него бомбит почитай историю двоешник кто кого мутузил. .  во время ой мировой войны турция не послала на восточный фронт ни одного солдата. к чему бы это.  а чем эрдоган отличается от яйценюха.  чего.  он перед ним обычно лебезил первый на любом международном саммите. тут я думаю эрдоан еще обиделся . а турки обидчивы как дети малые.  когда россия подписала с германией бумаги по строительству северного потока - он просто понял что турецкого потока не будет. они вроде там уже есть и не мало. .  пожалейте больного человека а то он с крикми кругм путин ломанет в вилаят урину по морю босиком.  супер коммент.  в точку же % да то ли эрдоган со стальными яйцами то ли путин слабоват... с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулямнезависимость курдистану.   террористы обстреляли военную базу рф в латакии и посольство в дамаске -  подобные мантры похожи на поклонение божеству. не зря турки ипали каклов всю историю и шаоровары у них одинаковые - такеи трусливые шакалы лпющие из норки которые кусают изза спины и не говорите.  давно ужо пора перепрограммировать клавиатурные макросы. ща минус двадцать пиданет хохлы спалят за неделю весь свой угольный профицит и завоют на всю европу... даже на ленте словарь укрианцев не такой убогий как у рослентачей.  я наконец написал плагин для филтрации уродов список пока зашит внутри.  а что должно быть еще.  наловить турок и развесить их вдоль октябрьской железной дороги.  мы достраиваем энергомост. . а и говорю зачем им теперь ремонтировать лэп.  хочешь туркам минет сделать.  отож.  мы ж не то ж что епть те а не то эти.  дык могем.  а вообще стамбул красивый город. и турки которые европеизированные а не долбанутые исламисты вполне милые люди. вот только эрдоан разрушает все те ценности которые привил туркам великий ататюрк. вот ататюрк был мощным политиком. а эрдоан так - собачка американская. вряд ли россия с эрдоганом дружить точно уже не будет русские зла не помнят.  давно германия решила свои проблемы молча и сказала что брюссель ей по фиг. дык давно подписан с германией. да да да.  то то каждые полчаса вякание из стамбула.  сосать теперь будут по полной.  токо на туризме потеряют стоко что эрдоган на следующих выборах отсосет сто пудов тукроманов ипут ежедневно без перерыва на обед и ужин. это все что сделали турки. петр- суворов ушаков, это по твоему сказки.  что за чип тебе в башку вкрутили.  "турецкий поток"- это рос. фантазия турки про него даже не слышали. тупой поцреотизм неизлечим. забавно. я на выходных не смотрел новости. что подписали уже.  а он дышал.  а он потел. он всем понравиться хотел. халвой давясь кричал на дядю вову. но получивши по мозгам уполз в пещеру эрдоган... летать нельзя... да и ходить "уево.  и жаловаться что н е подошел путин к телефону ну вот в грузии и азербайджане все это и останется. уныло. тебя значит без пауз ипут... натуральную писту стерли значит, сейчас искусственная.  для востока это между прочим самое тяжелое наказание. они даже "спасибо" денежкой говорят. ты в списке друх а он дышал.  а он потел. он всем понравиться хотел. халвой давясь кричал на дядю вову. но получивши по мозгам уполз в пещеру эрдоган... летать нельзя... да и ходить "уево.  дополнить торами и небо полностью на замке. ополченцы сбили  самолета ввс турции из рогаток. и много эрдогановские соколы набомбили асадовских в сирии что уже на территорию  собрались.  провести - то проведут а вот удастся ли включить.  с и с наулучие успокоительные для психов из турции. еще нужно несколько отк и рзсо "смерч" под купол с- поставить а у тебя всё в порядке.  мы уже заняли киев и стамбул.  одкб нам в помощь  пусть бабки отрабатывают .  они до него доедут хотя бы.  никакого. вроде сергееву отвечал. где слона увидал  холуй лаптерылый .  смотря как извинится. если сдаст всех игиловцев все связи и схемы поставок террористам оружия финансирование и т. д. публично укажет виновных отдаст под трибунал... тогда возможно. но он вряд ли это сделает - "кровь горячий - моск не работает". как результат - продуктовое эмбарго туристическое газовое. население турции встанет на дыбыпоэтому нас ждет очередная турецкая революция имхо. не царское это дело с говном разговаривать .  пусть пердогаша с парашей общается так сказать со своим братом по запаху .  ну да. одной сука масти так почему ты говоришь за турок.  а кто медведь то .  может хряк хамовато туповатый .  а на тебя насрать.  будет тогда пилите лэп на чермет.  не кукарекай раб сиона безмозглый  я там "панцырь" видал по телеку турки много чего говорят. они вообще поговорить любят. о, новый говноед из выгребной ямы, под названием украина, выполз. че опарыш, только из куколки вылупился.  новости из жежешечки.  ну да ну да. вам сюда... .  ну наверно прилетели самолёты и бу - бу. слава мне что нет. нафуя они нам.  я смотрю ты фонтан красноречия. пропустил вспышку. не все так однозначно огребли почти поровну дебил б - дь. так а я давно говорю что путин - бог хохлов. все что происходит в мире либо из - за него либо для него либо по воле его. предлагаю дорогой редакции забанить это немедленно. годно горишь. забанят тебя. звонко давай исчо.  с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулям убогий иди мимо красноречивый. азм есъм паки паки. надо заметить что путирастский элехторат тоже тв неописуемом восторге и экстазе а турки то поняли что их кинули. из за бизнеса пэрдогана. каклядь вроде тебя только срать и может от того и пох на тебя.  любитель коричневого водопадика мистер капрофил.  ничего естественно. повякает немного - это у турков в крови. .  какое отношение протоукры имеют к туркам.  неа. это была турецкая фантазия. а когда эрдоан понял что его развели с этим потоком он начал вести себя неадекватно. послушай малыш я прекрасно знаю турецкий язык и смотрю их новости иногда. и поверь на турецком телевидении гораздо больше было трындежа по поводу этого турецкого потока чем на российском. тогда говорили что не могут договориться из - за размера скидки но теперь то понятно что путин и не собирался строить этот турецкий поток - это был блеф перед европой и не более. вот это и разозлило эрдоана. поэтому то он и потерял контроль над своим разумом. но это мое личное мнение. а с кем будет.  с порошенко.  ну что поможем курдам в их борьбе за создание собственного государства.   тогда бы не встречались. и тогда товарищ дембель начал дружить с нами потому что больше дружить ему было не с кем . с.  путин да не будет .. но не россия . россия - это не только путин но и ты.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото матрешка - сакральная игра. когда будешь ее раскладывать руки помой после твоей игрушки в штанишках. ими вчера и утюжили "героев турции"... надо тот кусочек который за  сек приходится пролетать выровнить. . искандерун вообще странным путем попал в турцию... это нечто типа крыма... практика показывает что не очень. иначе с чего бы это такая куча народу в россии отсиживается. но в интернетах они наверняка орали одинаково громко. это вы пердогану.  видать совсем не знает... да и географию в школе прогулял... у него генетический комплекс неполноценности из - за этой истории.  он сало не есть днем. яйцами.. знаешь как говорят каждый народ заслужил своего правителя так что... будем подождать. здесь тоже народу не сладко намного дольше не сладко. но мы не мстим мы просто делаем выводы. эрдогашечку свои же турки сожрут если он извинится. действительно. всё равно потом распилят и в металлолом сдадут. нет. реально навтыкали нам немало. другое дело что нам не привыкать лизка по чем седня миниет .  и наташи те всегда были с украины. при чём здесь отечество.  жопой по берцам попал. по моему всё наоборот . они сделали и сказали что сделают ещё раз если потребуется. в это время песков смазывает спину путину зелёнкой . пока те грели движки на аэродроме. как - как в фантазиях алкашей. натягивалка у них не выросла... посмотри статистику русско - турецких войн прежде чем вякать... тебе сутенер паузу дал.  с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулямнезависимость курдистану.  какой замечательный ник.  если б не содержание постов никто никогда не догадался бы что это горпина петрвна с улицы малая говнотечка что в крыжополе. довыеживаются... словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломойхохлы - в бой.  последнее китайское предупреждение.  задолбали вы уже своей турцией как будто в мире больше ничего не происходит какая отвратительная рожа пусть выдохнет. господин эрдоган просим вас в сотый раз. не обращайтесь к дзюдоисту "ботокс". у него же вроде фио есть. он или окончательно спятил или что он там курит.  а с чем нам играть.  у нас и электричество нету хохлы прикрили теперь только у костра греемся.  ахахаха внатуре иранского долбанул нормальная игра будем играть. мразь. уже послали его.  пердаган как шакал из сказки киплинга. "при этом эрдоган заявил что он не хотел портить "а что за понты про огонь тогда.  башню заклинило.  турки правильно говорят ато от севастополя останется одно пепелище ух как пердоган нарягается этот шакал договорится и не станет турции смерть русским как турки москалей натянули.  гы он так дотрещится и за константинополь ответит. нашла коса на камень. вот в чём не откажешь турецкому президенту так это в отличном понимании техники общения с путиным. этим он очень отличается от западноевропейских мямлей. эрдоган похоже бесстрашный... те люблю эрдогана как исламиста но за обоссаное путину ибало ему респект. эрдоган красавец.  турки раньше ипали только наташ теперь ипут володьку чушка играет а нас предупреждает. поди бессмертный как щеневмерлы. пердоган сошёл с ума. мне даже интересно что он сделает. заинтриговал.  плин да скоко можно. он целый день что ли сегодня говорит.  в магазин отойти не могу. . он опять что - то сказал. интересно  а кого сейчас интересует мнение какого то там пердогана или его зама втомуглу .  он историю войн с россией видно плохо знает. также он посоветовал крысе не играть с внутримышечными инъекциями а перейти на технику мезоботокс - т. е. сразу в кожу с огнем они как раз играют.  пердагана трясет от бешенства ему яйца в сирии скрутили. президент турции реджеп тайип эрдоган посоветовал россии не играть с огнемимея в виду возможные последствия инцидента со сбитым самолетом су - что то завыеживался эрдоганка.  всё правильно сказал. не играй с огнём. до советовался уже пердоган шароварники неистово поддерживают шароварников.  хохлядь и турок - братья навек .  зажравшийся путин должен отвечать за игнор. никому не позволено нарушать чужие границы. это не украина и не грузия.  о салофилы подтянулись.  вы там уже забор свой достроили.  пусть они с премьером так друг - другу пальчиком погрозят. ах моська знать она сильан что лает на слона. а чуть что сразу нашкодили и за спину у нато пряться пвприпрыжку. вот же чмори черножопые огонь холопам не игрушка. играйтесь с лаптями и матрёшками.  петух.  закукарекал п.. дор.  от оно как. сперва совершает акт войны в отношении россии. потом не хочет даже извиняться. а сейчас еще и угрожает. с педорганом никто и не играет. война значит война. но утираться кровавыми сопельками никто не будет. пусть поинтересуется у коллеги саакашвили чем это заканчивается для игроков. встали скален кококо вам можно а нам низя.  похоже у турции и сирии не урегулирована демаркация границы. каждый её рисует как хочет. россия летает ориентируясь на карту сирийскую а турция сбивает глядя на свою карту. и похоже там размежевания не происходит - перекрещиваются области эрдоган уже изугражался... мал клоп да вонюч... похоже вонючее скаклахунты даже а что будет.  предварительная версия плагина для фильтрации укропских сообщений  если исходить из вероятности войны между рф и турцией без яо то туркам вполне по силам разбомбить авиабазу хмеймим и нейтрализовать черноморский флот не прибегая к помощи нато. да не бойтесь вы так турцию чё так раскудахтались то от страха .  и тут опять путиноиды , путину поют.  понесло не хуже остапа.  родственные узы.  ничего били наши предки турку не одну сотню лет и снова побьём.  не будут турки вас мутузить  как бывало не раз . не ссыте . пздец эрдоганчик "великой" рашке ультиматум выставил а медвепут молчит даже телефон не берет - обиделось россияне теперь придется отдыхать в крыму со свечами в руках .  что делать. путин является самым важным человеком. с огнём вата играть не может  в турции точно не может . паника  действительно может турцию бомбануть а потом газетки на турецком с заглавием написать "наши соседи типа друзья" вот жеж ироды жгут турецкие колоннны с нефтью. столько автоцистерн турецкой охраны и водил сгорело ууу. молодцы хоть кто - то нащёлкал по ботоксной харе путирасту интересно готовы ли ватники умирать за своего царя.  че этот усатый третью мировую хочет.  у турок есть мощный союзник укропский батальон азов давай эрдоганчик не дрейфь налетай на нашу базу. турецкая армия весьма боеспособа и мотивация у турецкой армии высокая . в турции налогооблажение продуманное и аппетиты чиновников низкие и забота о гражданах существенна и вцелом уровень жизни намного выше чем в россии если конечно отбросить понты которые простым гражданам по барабану. . короче им есть за что воевать. а вот наша армия при столкновении с например турцией жопу рвать не будут - незачем. есть весомый аргумент в пользу россии - ядерное оружие но этот аргумент мертвый так всем понятно что применение ядерного оружия самоубийство. всем не тупым ясно что бряцание ядерным оружием только понты и ни чего более применять его не будут никогда. .  а то что.  мы уже поиграли как то с огнем.  в чесменском сражении когда сожгли их флот.  эрдоган уже утомил своим словесным поносом "турция посоветовала россии не играть с огнем" ага т. к. сами уже доигрались клоуны. сперва такие палкой в берлогу медведя тыкают а потом "ко - ко - ко не убивай". это в том смысле чтобы игиловская нефть не горела больше.  пэрдогад террорист  это кто ещё заигрался с огнём пердоганушка. пора этих правокатов на место ставить, и не под средством дипломатии,. кстати что - то после удара возмездия по туркоманам кроме словесного гавканья ничего от турок не последовало.  плин я здесь испортилась мне почему - то хочется чтобы отозвали посла из турции... эрдоган ну запусти уже в сирию какой - нибудь беспилотник или самолетик с наименее ценных членом экипажа и дай нам его сбить при помощи с- да и дело с концом. делов - то. прислушайтесь к разумным советам турка достойного  не блатуйте  накажут. педрожбан ведет себя как типичный ссыкливый урюк.  что ты сможешь сделать чудик.  побежишь жаловаться в нато .  он вообще в край охренел помоему чем то он мне напоминает такого маленького чмошника который подходит и нарывается пока остальные гопники за углом стоят... сцука как же турки обосрались.  сначала делают потом думают.  придурки... на такие бабки попали этот олень ещё советы даёт сам играет с огнеммать - перемать его.  купила тур в кндр. посмотрим. турки - сосите. представьте себе новости.  если даже мне поведение эрдогана в этой ситуаций не нравится, все ровно он сильный лидер и мужик, а не размазня. просто нужно сбивать темп словесных перепалок и извиниться, хотя бы в дань уважение погибшему пилоты. я думаю извинение будет, нужно жить дружно. ослабить друг - друга легко, особенно для россий турцию, но как в таких ситуациях обычно страдает простые люди, а это несправедливо. соседи, если даже через море должны жить дружно, и так много проблем в мире пусть ваш жирик малохольный внимательно слушает эрдогана. я понял  он визжит потому что у него климакс  он же шлюха .  отфильтруй какелов с новым плагином для .   бээээээээрдоган ух ты.  турция нам советы дает. давайте все тихо.  питерган говорит.  боится буратины кто играет с динамитом тот домой придет убитым. нужно поостыть и умные поступки совершить, перебить или перестрелять друг - друга никогда никчему не приводило, это когда страны находятся так близко эрдоган не еврогей он питерскому гопнику сразу в рыло зарядил. ага сбили. а теперь штаны каждые  минут пачкают. не знают что в ответ ждать. в медийном плане уделали будь здоров но при этом после этого отказались от вылетов в сирию для бомбардировок ненавистных им курдов и снабжение умеренных головорезов у границы вкс рф бомбят без разбору чего раньше вообще не было. сейчас на дверь между косяком которой его стальные яйца зажаты еще чутка надавят он еще не так взвоет... того и гляди разойдутся... эрдоган в одну сторону яйца в другую собака кони уже отгавкалась не зря турки ипали каклов всю историю и шаоровары у них одинаковые - такеи трусливые шакалы лпющие из норки которые кусают изза спины да а говорят собака павлова сдохла а чо за огонь.  и его пердака.  убил наповал.  сбил самолёт в прямом эфире  нет .  он имел в виду что пердячий газ горюч и взрывоопасен - при достаточной концентрации может и рвануть... ты не понял я про то что товарищ собирается проверять готова ли хохловата гибнуть за своего царя - потроха.  "не буди зверя" сказал пердоган и убежал в норку.  а то пердоган рванет.  огнеопасный выхлоп.  не первый раз турков на карачки ставить. а с- отменная вещь. сразу самолетики садит и вызывает истерики у пердоганов. и че будет.  путираст сглотнул и сам убежал. теперь волну гонят его бесноватые шавки типа жирика пескова и прочая шваль эродоган- сволочь как и его летчики и террористы .  жжет обрезанный.... султан может засунуть свои советы в дупу. своими идиотскими действиями он уже добился того что туркоманов размажут по асфальту игил лишится снабжения из турции а его сын лишится бизнеса на игиловской нефти. учитывая все остальные потери турции которых он добился ему надо молчать в тряпочку. насрёт на коврик и убежит  у каклов учится гадёныш .  а нам зачем.  это у скакунов традиция все на металолом растаскивать.  не зря турки ипали каклов всю историю и шаоровары у них одинаковые - такеи трусливые шакалы лпющие из норки которые кусают изза спины какел. кому твой порось нужен.  с тобой. ты шапитошником придворным будешь.  украину и русские - братья. а турки - не братья.. а эрдоган бесменный.  с парашенкой пусть черный властелин дружит  на карту посмотри. грузия и азеры наверняка за них будут. у парня истерика - нато кинуло надо как - то выруливать вот его и заносит. у него обыкновенный старческий маразм. или шизофрения вполне возможно. что он хотел добиться сбивая российский самолет вообще не понятно.  ну понятно же что путин теперь разозлился и еще больше будет бомбить эти бензовозы и нефтехранилища. хохлы мост достраивают.  у них и на кизяк денег нет какой там мост.  забыв. тогда нет разницы. ну ща эрдоган доболтается и границы сирии расширятся.  тебе чо жыдяра.  зеньки протри  туристов российских сначала эвакуировать. вместо них отправить тех кто вопит "хде атдыхать будем" щас оба попугают друг друга а на саммите замирятся на камеру выывается а потом сразу побежит на телефон извинения персонально у путина просить " не хотел портить отношения с москвой" видимо хотел улучшить. у него получилось.  а может это он с перепугу. не зря же сразу помчался к пендосам за поддержкой.  да ладно и у того и у этого они в вашингтоне. да. теми которые нюхает он еще и костюмы переодевать успевает вата накажет турцию более сурово ... просто запретит покупать турецкие помидоры . и молодые девушки на урале больше не смогут приобрести модные турецкие дублёнки . чой - то с украиной не прокатило.  воткнули нам одну занозу в жопу теперь вторую. всё по плану. смотри на вещи реально а не так как тебе хочется чтобы они выглядели увидели что мост достраивают решили лэпы себе не ремонтировать уже. элехторат эрдогана им успокоен ведь тот сказал что санкций не будет россия побурчит и схавает ведь он же сверх крутой сбивальщик самолей. нее многие его сторонники просто в шоке от случившегося. да ну.  путен же слил. не.  пока турецкая жратва есть... да он украино - русич как все скакли. пуйло просто ссыт эрдоган задвинул путню куда надо. а он уже получил да.  а то никто не заметил. или это новый уровень пропаганды - параллельная реальность. прямо как лучшие друзья - кндр где только их граждане были в курсе что их команда выиграла чемпионат мира. даже на сало нельзя - прспиртовался напрочь.  у них там разрыв шаблона случиться эпический треском на всю страну. а если не извинится то другие турки сожрут да еще вкс по горам весь авиапарк размажут. диллема да. не пишется по - русски не пиши пиноккио.  а это как - то по новостям и не особо раздували. сказали пару раз за день и все. видимо все втихаря решили провернуть. тогда еще яцик очень возмущался и поляки сказали что германия предала восточную европу. как будто германии не пофигу проблемы восточной европы. и братушки игиловцышароварная триада вы должны бежать в литву или на украину - там тихо. новое самоназвание рф.  и историю византии стоит поучить.  и понятие цикличности истории.  смотреть на святую софию и не видеть там минаретов.  в этом плане эрдоган купается в лучах славы в качестве крутого мачо у себя в стране. элехторат в неописуемом восторге. так дали что орликом себя почувствовал.  летел метра три не касаясь земли.  яволь.  при чем тут царь.  за отечество да всегда готовы.  в укрии еще мобилизация намечается.  макакусу нужен выход в черное море. с украиной не прокатило - пусть будет турция. ну я ж не протоукр. че то куево вам хохлы прикрыли - всего пару областей. рубите, пилите, взрывайте дальше - хохлы хохлам куево не сделают. испорченная девочка ждет посла из турции .  сам ты дурак, ишяк что - то понесло его совсем. собака лает.. слава курдистану.  все очередные революции с давних времён планируются в фашингтоне. захочет негр будет "революция". но негра вполне устраивают камикадзе типа порошенки и эрдогана эти товарищи если дело дойдет до войны способны у нас на кавказе такого шороху навести что мало никому не будет. даже если в конце концов и не выиграют войну. а если извинится мы не весь авиапарк будем размазывать.  или вообще не будем.  "это не украина"ну в том что украина - не страна и раньше никто не сомневался .  какел. а что это ты так бледно пишешь.  блин да ты на глазах бледнеешь.  а ну бегом к врачу. по учебникам укрорейха.  а папа у тебя офицер. помним. крыша от юса тем более счас и армяне помогут и греки. . у нас жопа каменная. пока что заноза у них в руках. средство от заноз у нас уже в сирии - с - а с учетом того что мы там пока единственные присутствуем легитимно - можем его применять. ничего рейх однажды тоже был самой боеспособной армией.. весьма боеспособаключевое слово "весьма". по сравнению с педерастическими армиями остальных членов нато. но если мы их выпилим ядерными бомбами - пиндосы промолчат - у них же капиталы у них же семьи все дела. они ведь не захотят полной гибели всего мира потому как раз они и проглотят. ты  дурачок хоть понял что настучал.  ина ехай в турцию  наташкой побудь маленько развлеки турков горячих. вышлите предложение администраторам ленты. а много ее было.  к летнему сезону будем там отдыхать как обычно. да пох. в крыму света нет какел. тут тебя какая - то странная лиса искала. белая. от шкурки газом пахнет. да кто летним днем пользуется светом .  .  уже через месяц в крым проведут первый электрокабель из россии . к лету всё будет в норме а хохлы будут сосать лапу потеряв рынок сбыта электроэнергии. дула реально веришь что в крыму больше света никогда не будет ну ты ... конь... дула - всегда так было токо не изоляция а самодостаточность. ирка твой клон сдох.  .  кроме экономических санкций ничего больше не будет . по словам великого экономиста медведева экономические санкции идут только на пользу . твоей мамке сутенер паузу дал путин царь лохов у хохлов порося ты что первый раз на ленте.  ага. туркоманчиков до сих пор по горам у границы с турцией собирают в авоськи. я бы предпочёл что бы не было повода для этой помощи. вилаят уринаец иди в урину.  о.  пашка страдать пришел.  поприветствуем с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулям а сам то пеннивайс ты кто по пачпорту.  хацепетовский.  паша нельзя быть таким любопытным.  что вы любопытные делать будете если у нас это будет новое название страны.  обосрётесь еще раз.  забыли о вашем дне рождения.  да не говори.  что там в папуа — новая гвинея.  чо таму хохлов.  тебя что гондурас беспокоит.  ну так почеши его. а может и родители показали "мультики" дебильная рашкованская поросль. в общем то таблетки применили по назначению. спящий дибил неопасен. террористы обстреляли военную базу рф в латакии и посольство в дамаске -  подростки решили пару дней поспать наглушняк.  может быть первая девочка попробовала увидела мультики и решила поделиться с подругами.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото он сам еще тупой подросток вот и пишет абы что. не способен. уверен на %. ты думаешь твой ребёнок на это не способен.  верно. иди спать. с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулям не убежусь. уверен на %. хорошо б тебе никогда не убедиться в обратном  - внучек я опять летала во сне. бабушка сколько раз говорить что твои таблетки в другой коробочке.  ты - говно. ничтожное и ничего не стоящее. хотя нет органы твои чего - то стоят. вот и говно. дед тобой наверное гордится.  те фашисты больше нравятся или бандеровцы.. или може наше будущее - игил.. ну на могилу бандеры я б насрал не скотство это что - то более мерзкое... обидеть мертвого много смелости и ума не нужно... мрази они мрази и есть... уроки сделал.  и памятником потом накроют. извини что в каклы записал. вычеркнул из списка. только гадить горазды. ну что за народец.  от яблок колпак сносит последнее по гнусности - осквернять могилы. скотство в чистом виде. с живыми воевать сцут видать... не легкая рашкодебилам выпала доля.. куда бы не ступила их грязная сущность сразу там начинаются проблемы.. европейцы.... "больная мозоль".. правильно сделали красноармейцев на гиляку молодцы еще надо москаляку на гиляку в россии сотни кладбищ с захоронениями времен вов на которые властям нать зато как у пшеков памятник пнули сразу вонь разводят.. да в россии памятники стоят выродкам служившим гитлеру. вонючая погань так называемых "казаков" ставит генералу сс краснову например. им похер на все. вот и оскверняют. ведь россией правит дерьмо выродков сс - овцев. только сс с георгиями воевали... только. никто больше. а раз на родине подвиг осквернили поганью власовского триколора и могильником фашистских генералов на дону где смердящим трупам сс - овцев в компании с солженицицным путин цветы возлагал - так и будет. забыла россия героев. чтит выродков. вырождается. кругом враги.... . важно смотрим. ".  я тоже не люблю красноармейцев. но на кладбищах гадить не стоит. уроды. хотите воевать знаете где русских искать. по ваши души еще живых предостаточно. что они там совсем обрусели что ли осквернять могилы защитников отечества. так делают только в россии, в свердловской области. правильно сделали вообще надо было сравнять все с землей пуй. красная армия это оккупационная армия а красноармейцы это военные преступники зашевелились шлюхи натовские.. .  видать вкс рф и вправду очччень сильно яйки туркам прищемили... не легкая рашкодебилам выпала доля.. куда бы не ступила их грязная сущность сразу там начинаются проблемы.. когда к ним придут беженцы с ближнего востока комментировать не буду как будто ничего не произошло. ну сколько можно покрывать эти польские гадости. что то тварей развелось. грустно. мир явно идет не туда. на могилах обычно плясать не полагается. но судя по постам му. аков тут много. в россии проводятся чествования испанских нацистских преступников воевавших под лениградом. погань власовского дерьма триколора и ее символ выродков путин - это хуже ельцина. .  надо все захоронения наших солдат там свести в мемориальных кладбищ... в варшаве и кракове - как столичных городах, в гданьске и бреслау - чтобы напоминали , с чьей помощью они вошли в состав польши  лет назад ... и в тешине - чтоб напоминать панам о раздербаненной вместе с фюрером чехословакии. а так они и будут их осквернять..... потому что психология человеков не приемлет погосты на каждом углу, да ещё и поклонение им..... да ещё и подогретое соответствующей пропагандой..... " наши солдаты должны лежать вместе, так же как и вместе они били фашиста и погибали...... правильно сделали молодцыв так держать мерзкая раса эти пшеки. правильно давно надо было сделать надо было польшу обойти стороной.. и сразу на берлин. за три месяца поляков стало б на несколько мильонов меньше.. но евреев жалко стало.. вот так надо делать во всех странах бывшего ссср а в алмате надо вообще снести памятник так называемым  панфиловцам которых не было они не герои они херои и подонки народ .  вспомните хоть один вид продукции являющийся в мире или россии - качественной маркой польши .  в россии помнят польшу только по войне с кладбищами и памятниками а так же ярой русофобией. все остальное сало фрукты и товары первой необходимости можно купить и дешевле и вкуснее и качественнее - чем польские. гнилой народец. не удивляюсь даже. сожалею. херои лс покойниками воевать не страшно. не ответят. тебе они штыками не кололи.. а зря.. ведь мразьей было б меньше. верни оккупированный хохлами львов полякам... евгений петрович - зомбированный выродок, вонючий фашист, мразь. держать им нечего.. евгений петрович - зомбированный выродок, вонючий фашист, мразь. а когда ты сдохнешь, как собака, тебя просто выбросят на помойку к крысам. ага вся разница в концетрации оных... завтра кто - то придет и насрет на могилу твоего деда. а ты будешь плясать и радоваться. люби жидов только не в россии. ты чо игил любишь. или бандеровцев.. опять путинский гей.  пшла нахер бандера . на тебе радуйся. потомок погани как и путин бл.... .  в том что не славлю погань выродков вроде твои фашистских предков.  которые разболбали ссср ради своего триколора выродков и погани которые уничтожили уже  миллионов людей которые славят плешивую крысу в кремле за то что делится ворованой халявой. за то что россия продается как на базаре первому встречному чтобы прокормить электорат. пошел нахер погань. ну приезжай покажу тебе русских если найти не можешь. не клоунов и не крикунов за которыми нормальных людей не видно. живые ответку дадут недетскую. ты - му. ак конченый если подобное поддерживаешь. какой бы национальности ты не был. обиженный пшек.  те люди что захоронены в этих могилах сложили головы за то чтобы пшеков не выжгли в лагерях поголовно чтобы они не стали рабами и мясом рейха... только память людская... она очень короткая в некоторых народах... да и у тебя видимо тоже... нелегкая доля у тех куда не ступила сущность разума. мозгов нет - беда евгений петрович - зомбированный выродок, вонючий фашист, мразь. говно это ты что любишь совок гнида ычир ты из свердловской области.  зачем ты на кладбище гадил.  дело не в концентрации а в отношении к подобной мразоте. в курсе за "переопыленных" панами холуев. подруга с варшавы говорит что хохлы не их кровей. западники в основном цыгане да румыны. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото да вы всех живых затоптали уже. в россии никогда шапками не закидывали как ты и жиды путина. никогда так не орали да мы да яэто привычка выродков кавказа только за азиатов - жидоввы орать горазды и толькоа в самой россии всех русских уже поубивали мертвые сраму не имут. ты полудурок язычок в жопу засунь и молча стой. тупой ты я твой мозжечок шатал.  .  свинорылы любят памятники валить. отфильтруй укронациста.  истребитель что то ржу. подло из под тишка сзади и сразу смылся "истребитель" а с покойниками герои только в украине и польше вояки заболтанные. а как выглядела агрессивная политика россии по отношению к польше.  после марины мнишек ничего не знаю два гейропейских народа... тявкнул.  под стол бегом. а у нас в деревне памятник стоит.. так уже времени со сбора прошло... забродили. .  это результат агрессивной политике россия по отношению к польша в последние годы. да даже на его могилу. скотство это - мертвым мстить.  ты бы смог а вот жопа зажмурится. .  хммм а ты белый и пушистый вандал.  судя по тому как гадят - вокруг одна мразь. даже на врага не тянет так дерьмо на подошве. эт потому что мы не прогибаемся раком перед обезъянами из за океана а вас всех псевдоевропейцев имеют как хотят... куклы вы для американских утех... именно потому вы еще ползаете на этой земле.... суки. может быть что у энкопрез для этого нужна только одна атомная бомба.. сделанная в россии.. евгений петрович - зомбированный выродок, вонючий фашист, мразь. я люблю евреев. везде. даже в россии. даже если они запутались или продали душу вовану. а вас не люблю. и арабов не люблю поголовно. и турок не люблю. и персов. как тебе еще объяснить чтоб ты не задавал идиотские вопросы.  вроде итальянцы там воевали и финны.. это ветак ты - говно по жизни. и не потому что совок не любишь просто - говно. как ты живёшь, такой мразотной сранью. мой тебе совет - застрелись вонючая, сальная вата. может то и не пшеки... а какелы. пшеки очень сильно похожи на хохлов... лишь бы нагадить из - под тишка... в любой национальности есть подобное отребье. но в некоторых - больше. эх бедные расиянцы все им гадят враги обступили со всех сторон... с чего бы это.  европа в полной красе. понабирали дебилов в евросоюз. поляки ущербы, забыли как их немцы гнобили такой народец...  калорий в сутки германских уже забыли... в следующий раз помощи не получат. бздешики подлый народец как и скакелоны когда устают друг другу гадить начинают соседям. так по широкой мерзости нутра. в отличии от тебя мне противна советская власть и я не ватник как ты который держишся за прошлое и не хочешь в будущее бредишь.  речь идет о захоронениях... и а не восхвалении... точно небо синее.  или все - таки голубое.  тебя уже порвало а что такое гиляка.. не понял я.. хохлоляку под собаку два "сопогапара". подонки. все таки после вмв нужно было не давать им государственность а сделать й раздел польши все одно благодарности за освобождение не будет мрази что те что другие... бандеровцы с пшеками в общем то одной крови. а тем то вообще позорище - там большая часть фамилий украинские. опущенный он скорее... ну покажи. им прошивку походу перебили. кого там только не урыли значит не видать им труселей кружевных.. зря мечтали тьфу ти... пузой та й дупой... поэтому путин будет вечно тебя какол радовать на посту президента рф.  какел ... кружевные уплывают.... а ты про бога пу... викто отпустило... финалом каказалась шишка в его дупе... кедровая... эта белочка размером не с европейского сурка а с африканского бегемота лучше быть евротрусами чем каклогадонами с кружевами .  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% на до было ему сказать "чо слабо в натуре"  трусы евро с дыркой в жопе как ты любишь надел.  посмотрю у вас одни и те же "герои дня" на которых ссылка для "соседей" обязательна.  кисилев и гиркин. ну кисилев - лицо медийное викторину ведет на тв это понятно.  а вот гиркин...... его в россии и не помнят уже разве что специально поискать.  что - тяжко тебе. не берут в европу. держитесь за порошенку - всем вам будут евротрусы. типичный хохол - они такие всегда были.  еврострингами евротрусиками. .  украина в жопу, а китай сам по себе. евротрусы надел.  все в дом все в семью.  .  а говорят, что он диабетик и ни - ни.  какелы любите стрелкова.  витек иди сосни у черного властелина здорово он вас лошар разводит. витя вы подтвердили непреложный факт.  потрошенко открыл секрет полишинеля - неадекватная усраинская орда всех доебла. опять главсвину увесьсвит должен.  перестаньте постить такие огромные картинки какелов чморить неудобно из - за вас. какол тебе твой губернатор и президент говорят что вы остопидели всем уже кому можно и кому нельзя от вас как от чумного маразматика с энурезом незнают как уже избавится.  причём не только на западе но и на востоке.  неучто помойку в цвет нато перекрасил и тут же туда вступил.  евросоюз вам уже показали - теперь очередь за нато. куда еще желаете.  он нашел себе партнера - вторая хранция жмет руку третьей.  если тут про приказ "ни шагу вперёд. " и опечатывание ящиков с патронами на донбассе не соврали то петя клоун но отнюдь не дурак ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото пусть мадам потешится не мешай. гиркин.  евронеудачник тролит евротрусов. голубой олежка, поддержал вальцмана... что мамо ещё не дома.  одно и тоже. козлов, ты вроде не глупый, но упрямый как осел. угомонись уже - приехали. следующая остановка  - дефолт и отказ государства от всех социальных обязательств после  февраля оставляйте дома и вступайте в крымраочие места застелены вы же раньше обещали.  гелетей ваш в частности обещал парад в крыму провести. где он щас.  трусы устали от вышиванок.  да , европа молчит а сама всё видит что творят укро ватники и делает выводы.... отдаляются отдаляются и превращаются в не стиранные шаровары .  а каков был словарный запас эллочки - людоедочки.  мне интересно она была умнее.  может в гёл.  .... но ковтун викто продолжает сосать шишку поросёнок наф - наф не уходи от темы  тема про труселя ... кружевные... викто вошол в экстаз от шишки... ему снится чудное ну что ты так переживаешь - европа не берет. ну к нам попроситесь - примем. хоть и дурни но все ж родня. дать каклам уехать из страны и заселить украину китайцами. и украина будет процветать через  лет. дак в россию уже ж вспомнил анекдот...... а они как ломануцца .  .  думаю что "фи". очень громко. та я вот думаю.. нэ з той я программой похав виступати.. у слэд раз пиду до нх буду стрэптзу жечь.  може таквозьмут.. петро , ну ты мля окуел ... таку зраду каклам поведал... по собачьи не понимаем,... извини надо було коровяк зплясати. там албанцев и беженцев не меренною зачем конкуренцию разводить.  протрезвел и загрустил.  дык он  лет сам по себе я к гомикам неграм и евреям отношусь нейтрально  - - без любви и без ненависти между делом тылы себе готовит от народного гнева.  .  баян... ну да сосем шишку... сосем мыслей все больше... ботяра "дупой" палишься .  гораздо больше. и все эти тысячи лет что - то сибирь китай занимать не собирался. и вдруг как сейчас миллионы китайцев ломануться в тайгу зачем - то. кружевными евро трусами. значит... никогда .  дешевая рабочая сила толчки в ес чистить. по поводу можно или нельзя помочь украине нужно спрашивать не у неназванных политиков сша а у прапорщика сто петьдесят восьмой части рвсн рф михалыча. карта пути в европу была из шоколада - растаяла.  да вряд ли про мерзавчик припасённый думает рассчитывает как бы незаметно от охраны дерябнуть в одну харю такого извращенного способа самоубийства свет еще не видел сие секретная информация прессе не сообщают. ежежли выпросит ещё и круживные - маскали все от зависти попередохнут автоматом вальцман сусанин .  если бы просто проблемами и просьбами было бы ещё ладно. но они с кроликом требуют.  так он уже у него минутный перерыв на личные дела.  историческая рекурсия. какела унизить это как спорт. в игил требуются какло евнухи на них спрос да интересно послушать че меркель с оландом про трусов скажут. памперсу еуропы просто завидно.  .  стринги... пидить- вот так как - то правильнее....... молитесь за его здровье, папуасы. петя известен грозным приказом "ни шагу вперед. ". он на донбассе недавно распорядился опечатать ящики с автоматными патронами.... что бы в шойг не стреляли..... есть подозрение что т. н украинцев там почти не осталось не каждый украинец - какол но каждый какол  - украинец украинца не какла найти все сложнее. а ради чего майдан то был .  .  а че это свин у голландию поперся.  там его еще слушают.  э - э... получается что и через двадцать лет как прежде обещал саака укропы не будут жить как при януковиче. .. это печально. .  а че че он.  опять перемогу празднует.  дай ему побыть суворовым.... все нормуль... это наш украинец .  пидеть и взрывать что - то около  слов вроде. точно не помню. она была оригинальнее. а еще вчера он заявил что вопрос вступления в ес на повестке дня вообще не стоит %.  зрадник надо было януковича прогонять.  он то же самое говорил черти а не нация.... прошу прощения если кого обломал. порошенко подчеркнул что линия защиты — это европейские санкции . против россии — прим. ленты. рукоторые должны поддержать украинцев в это тяжелое времяхохлы и как санкции.  каллорий много.  эй нас не заманишь сиськой мясистой.  вот они каклы на фото среднестатистический какел путиноид  труселя спрятал .  фигня.  пэця вона какой грозный.  с русскими разосрались а европейцам тоже ненужны. пичалька. придется рыть море до атлантики. международная забава. надо было ли убивать столько людей замерзать самим терпеть веерные отключения электроэнергиии потерять крым и всё ради глупой и смешной мечты. да глупость они сделали... янукович конечно не ангел, но более адекватный... хотя я читаю, что в экономический тупик хохлов кролик завел. он вообще засланный казачок галимый.. ему выговским побыть хочеццо... кружевные евротрусы. фыга вы юмористы.  чубатая свинья ондрейко какло пидо... ас....... однако порошенко кто угодно только не дурак... какими бы его эпитетами не награждали... ещё так чего доброго добьётся принятия налогового законопроекта южаниной и украину спасёт... .  це зрада. укро - рейх и пьяный порошенко утомил еврокурятник .  лизетт не спамь картинками дай людям обосрать какелов. украина в натороссия под китай отстаньте от порошенко. он "человек измученный нарзаном".  вам бы так квасить а потом перед вылетом в европу без опохмела пару дней держаться им все сказали "извините только после обуздания коррупции" .   ноября глава одесской области михаил саакашвили выступая с интервью по проблемам коррупции привел мнения неназванных политиков сша и европы о том что украине уже невозможно помочь. ну как же щэневмерла. можно живительную эфтаназию прописать ещё. не мешайте какелам бредить.. .  так прошлая зима теплой был да и пожалели их.. эта будет холоднее... газ не идет уголь не идет бабла от мвф не идет... доскакались а шо там с учениями где бросок на москву.  негры западэнских свиноматок потоптали и разъехались.  вы гомофоб.  может вы ещё и негров с евреями не любите.  каклы на российской теме путину челом бьют.  гав гав .  дебил чтоли.  и. стрелков сирия уже за красной чертой.  вот и про этот факт. пипец . круто .  какол боишся их.  мдя а вот спецназ украины трезв но слегка отощал. да и мобилизационный резерв рванул в сторону евроинтеграции. порошенко зажал все евротрусы из гуманитарки и фетиширует  изоэнтропа.  он говорит, что если россии будет хуже, то ему автоматически  - лучше.  хорошего человека ковтуном не назовут. грозный онолитег низринул шквал модериалофф помню один какол за сапожками ездил к царице а петя за трусами .  порось евротрусы выпрашивает... всё... как обычно. боль страдания зависть желчь голод. ага.  вони шчэ нэ бачули як я могу на шесту позой та й дупой тряст. обязатэльно у слд раз возьмут.  нэ можутнэ взят.  в раскоряк.  неправда.  не украинцами а каклами.  хохол - с. соврет авось никто не проверит. .   умней .   адиабата покривилась.  да запьешь от такой жизни. когда у каждого украинца будет по евротрусам так она и закончится и тем... фрикции на банковских счетах.  в погоне за золотым теленком. неа устали дырявые евро - кальсоны.  так в говне и будут жить. на саммите по проблемам вырубки мангровых лесов президент гамбии в сердцах с трибуны заявил "да заткните уже ктонибудь этих какалядских уёпков заали уже всех" а потом окажется что и там не нужны.  где рыть - то. ляхи не дадут беларусы тожпод земной корой чтоле.  кружевные евротрусы отдаляются.  може зрада.  у порося не просто белочка поселилась а евробелочка в евротрусах   какел умен аж писец. его в детстве уронили но выжил свинья... словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломой козломордые пукинхохлы - в бой.  трусы . нижнее белье.  парашенко устало от самой украины - запой у петьки неслабый. не кому вы теперь ублюдки не нужны.  отбросы.... еврокальсоны. евросемейники евротрусы это чо.  дырка чтоли еще одна в дупе.  порошеноке таке понравились.  евро - боксеры устали от украины.  а евро - шаровары есть.  вы евротрусы сказал порошенко голландцам и для наглядности растегнул ширинку и указал пальцем на своё нижнее бельё.... после чего задумался... смотри фото. интересно где ставил ударение вальцман в слове " трусах".  на "а".  он оказывается еще к наркозависимости ещё и извращенец.  от украины устали уже сами украинцы. только отмените визы и начнется исход.  кто о чём хохлы о кружевных. ну шо же, как говорится, караул устал.  схема старая как с горбачевым и его "соратниками" сначала страну продают а потом с лекциями за "скромную" зарплату понятно что они. америкосы такое бабло платят не за лекции а за совсем другие телодвижения. куплю пару евротрусов.. ручной поросенок обамы... те про санкции.  а иначе как недобросовестной конкуренцией это назвать трудно.  и этот подхрюкивает... деваться ему некуда колония уже... петя заявил что о каклах стали забывать..... какелы взорвите киев и о вас вспомнят.  бред сумасшедшего. я изначально говорил что украина это косово .  сначала будет много шума и возни потом пинка под зад после разыгранной комбинации и усе.  зрада с перемогой.  да порос пьян как всегда угу бейтесь хохлы мерзните нищенствуйте. а мы в знак поддержки ваших стараний русским что - нибудь не продадим.  так вести себя в гостях может только щирый еврохрабрец петруха - с утра накатил пару стаканов - и море по - колено... ему уже точно никто не поможет. даже вытрезвитель. какелоны страдают гейропейцам они не нужны. "украине уже невозможно помочь". трудно не согласиться. кружевные евротрусы. порох допился. в ес считают что украине нельзя помочь потому что украина населена украинцами. петя ты уже всех достал алкаш .  а те кто не евротрусы являються евроидиотами иначе как назвать тех кто отдает свои деньги укроворам - по сути это и есть по мысли поресенка поддержка украины разве что более толерантно евробуратинами делу время - потехе час.  посмотрели на этот украинский цирк и пошли дело делать а клоуны как всегда остались. чо там у хохлов.  украина в натороссия под китай гиркин.  европейцы всё еще ждут скаклов с распотертыми объятиями. нацбатальон "азов" заявил что готов воевать против россии в сирии какая жирная тема.  аууу гейропейцы.  .  и. стрелков сирия уже за красной чертой.  о евротрусах.  я правильно поставил ударение.  главкакол командует еврогейцами. в цирк ходить не надо. а сам сученок в розовых стрингах сидит .  петь как санкции против россии могут поддержать хохлов.  ну на минутку как.  какелы ну почему вы такие дурные.  и. гиркин сирия уже за красной чертой.  ниче у путина в нидерладах есть свои люди .  стрелков .  гиркин . .  хохлы стали шо то подозревать .... петруха а ты туда следаков пошли с санкцией печерсеого суда. они там всех примут скакелы с арабами в европе....... это гремучая смесь. достаточно будет одной искры....... от украины устали даже трусы конечно если назло россии в них постоянно гадить...... сколько не крась опухшее хлеало белилами - следы попоища не утаишь многие уже устали от украины и таво бреда что там творится дураков вроде пети обычно в больницу ложат а не ставят за руль страны. а где какелы то .  уже в очереди за евротрусами .  млять перед какими накуй он студентами выступает дома заняться нечем.  когда эта евроинтеграция закончится.  .  игорь стрелков.  ну хохляди у вас что ни день то перемога.  разрешаю сегодня подольше поскакать. вукраинские трусы с вышивкой...... модельер - петя вальцман. цэ так. був я у холанднэ путатз хохляндей. . гопака зплясав. попрослкраковяк - та й його тоже сплясав. на бандурзиграв. нэ... так нэ взялу эвропу... кляти холандсктравокури.  что то каклов нет... труселя что ли пошли прятать... петя их просто затрахал со своими проблемами. от жеш жирный блан .  че то петя про трусы не ко времени... зима на дворе .  белая горячка однако.... европа устала от твоего бреда и попрошайничества петя. на фото.  какилы пиоры от хохлов устали бы и марсиане если дожили бы до наших дней. проблемы оказывается у каклов из - за европы и москалей, а так бы уже жили как в швейцарии.  евротрусы.  протрезвел чуток. давно его не слышно было так шо получается каклов опять пидманул петро .  а недавно указ издал , шо все хохлы теперь пидо... асы... шо выходит зря каклы очко подставляли .  так возрадуйтесь.  сбылась ваша мечта о кружевных евро трусах. запад о северогабонцах.  евротрусы кружевные или как.  амое первое ссыкло - это барыга порошенка и есть. думает шойг отстреливать кто - то будет вместо него. от этих недоразвитых скакунов устали не только европейцы весь мир уже проклинает тот день когда прозвучало слово - украина. мразь а ведь россияне хохлам писали два года назад , шо не нужна украинушка в ес ... майдауны скакали и похрюкивали , что в мае будут в ес...... прошёл май, и ещё май а каклы всё скачут .. папуасы.... каклы - пора майданить. этот крендель вас до европы не довел - заблудился.  какие трусы эти что ли.  главное чтобы европа не ослабевала давление на россию. осталось - то немного. российская армия увязла в сирийских песках. после  февраля мы сможем почти без боя вступить в крым а тема то актуальна... у хохлов судя по всему труселей чистых уже не осталось а в грязных и ссаных в европу чапать как то некамильфо .  проблемка - с однако... заберите всех каклов в ес. они научат пормить с руки и в тоже время глубого благодорить их за это. а иначе вас на гиляку евротрусы. опять он стекломоя перепил. а ведь порось уже хвастался что все ратифицировали.  ес говнюки и трусы... забрали бы каклов и поняли бы по чём фунт лихо.... у петруччо сейчас одна головная боль... кому после  января свои "рашеновские" конфетки впердолить.... не до трусов ему .  ай - ай - ай.. как глупо кусать руку что тебя подкармливает украина цэ вальцман обгадил европейцев и не забыл насрать под дверь россии.... а что хохлам дали денег нашли эти нищеброды поручителя .  наверное за лекцию  - бред , получил гранд так так новое слово. щас подруга с работы приедет надо поинтересоваться на ней евротрусы или обычные.  если скажет что обычные - нажрусь водки с пивом и устрою дебош  порошенко рассказал об уставших от украины евротрусах. кружевные трусики уже не хочет, требует евро - панталоны.  и хто это сделал.  . людвиг аристархович.   кружевные евротрусики петрусик снова свою пилочку для сука своего достал.  необдуманно. когда нечем потрясти с трибуны прямые оскорбления европейцев только навредят. евротрусы - это мечта лентяев из хохлостана взращенных на мега - идее что пока щирый скачет и кричит кто - то обязательно должен прийти и навести порядок. он же на фото пьяный а евросмельчаки еще не устали.  пи. дро на подтанцовке. надеюсь , ему заплатили за лекцию по расценкам.  студиозусы. видать двоешников так наказывают заставляют выслушивать двухчасовую пару сумасшедшего хрякоклоуна. ему там и платят за лекциитипа внештатный. на полставки решил лично попробовать изменить результат будущего референдума в голландии. имхо изменит. только не в ту сторону в которую хотел. турок будет оправдываться и отсасывать. лаврову надо быть осторожней как бы у этого турка за пазухой не оказалось заточки. они коварные они могут. оглы - берды - друг россии  - опять грабли урегулирование дипломатическим путём да ещё и так скоро воспримут в константинополе как слабость. до мая можно и поартачиться. голову пилота принесет в подарок.  если турки останутся при своей позиции - то с этим руководством потепления не будет. чавушоглу. министр - террорист турки щас будут гоняться за путиным и лавровым по всему миру и клянчить встречу.  через пару часов наша псаки опровергнет инфу... да нет слишком гладкие мурдыпусть турки выдадут всех кто причастен к терракту с су- фамилия чепушная какая - то у турецкоподанного "... шеф турецкой национальной организации разведки хакан фидан не далее как  ноября официально выступил в поддержку игил.  кто им дал такое право.  аллах.  а может жопа черная.  ну встретятся  это ничего не изменит  турции скажут  что надо сделать  а это потеря лица для эрдогана лавров плюнь ему в репу там. пошел нах. этот чур. ка оглу... не раньше чем раз. рачим нефтяные вышки и бензозаводы игил.. договорились о следующем.  мля интересно чем этот русско - турецкий адюльтер закончится.  президент франции предложил перекрыть границу сирии и турции если турция не сдаст назад  то может в будущем границы турции изменятся  уж слишком силён курдский фактор внутри турции обнаглели турки. пора наконец нанести ответный удар по воронежу.  лавров целоваться не будет но деньги за сбитый самолет возьмет.  чо с им встречаться... мочить гада привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - не верьте туркам они злые и коварные их только хохлы любят. блокада крыма.  даже провокацию сделать нормально не смогли... ракету пустили поздно влетев на территорию сирии на  км.. и все пошло наперекосяк.. вместо торжественного вручения живых летчиков . их должен был захватить турецкий спецназ.  нашим воякам получили труп подполковника... от туркоманов. и врет этот грузин... постоянно врет вернее трындит по методичке а пиндосы внести корректировку в его речи не успели. пошла ответка.... из основных визовый режим с турцией . турецкие отельеры срочно организуют делегацию в сибирь - подсмотреть как сосет лапу во время спячки бурый медведь. отказ от строительства аэс . причем в кредит за наши деньги. и крайне высока вероятность отключения от газа . % от всего потока.  причем та же вероятность что иран если и начнет что то поставлять то шкур с турок сдерет не менее трех. строители турки что намеревались слупить с рф в  году под  миллиарда долларов щас рвут на жопах волоса... про помидоры . я а это занятость в глубинке турции.  я вообще молчу... и это еще вояки свое слово не сказали... чавушоглу - хороший следователь. эрдоган - плохой. но все это игры. факир был пьян фокус не удался. кто с ними теперь будет разговаривать.  ну и где обосравшиеся по самое небо укротролли. мля такие брехуны ... смелые такие были а ща язычки свои в дупу сунули и сидят молчат .  турок, он и в декабре турок и через  лет будет таким же уродом. турецкие грабли обходим стороной.  зашевелилась мразь в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. эти два турка - политические трупы. они еще журналюг арестовали за репортаж. интересно что запад скажет за свободу слова.  турция так держать: габонец иди уголь копай в африке. слыхал марсений сказал что ппц угля нет.  в рот тебя чих пых. весь стекломой выжрали какелы.  кстати какелоид в россии говорят обычно "стеклоомыватель" или "омывайка" стекломой - это изобретение какелов по принципу "на воре шапка горит".  грузия бряцает оружием - минус абхазия минус осетияукраина бряцает оружием - минус крым минус донбасстурция бряцает оружием... первонах махровый .  у нее мозгов больше чем у псаки и всех скаклов вместе взятых. а не тимошенко.  наверное это дерьмо.  звхаровой который прикрывается и семейки ротенбергов  очень вероятно.. но проблема в том что курды не управляемы... верятно. вполне процентов на  пока. только россия к этому отношения иметь не будет босфор.  минус нефть бензовозы плюс курдская республика ... плюс су- для начала. сушить.  нет... есть разница... между гос интересами.. и интересами семейки пердогана... стекломой в говняхе - это элитные сорта незамерзайки. так что не ври. конфетку в рот хочешь педераст может и в спину дарить. у него в штанах заточка. ка - а - к ударит... у лаврова очки слетят  не будет никто с наше стороны встречаться с питарами этими. пусть мид турекии дальше там фантазирует и ибет осла. разумеется арарат нужно бы армянам вернуть а то в  неудобно вышло... а было бы интересно.   а почему ты хочешь бать осла.  туристическое сотрудничество с анкарой уже прекращается. россияне в панике распродают свою недвижимость в турции. работу по большим совместным проектам двух стран сворачивают. скоро мы до киева дойдем яценюку в жопу от.. . рифму сами поставите.  порошенку же заставим член сосать. а с турецким грузином местные вояки сами разберутся... а ты почему хочешь.   сам уже не может.   перекрытие сирийско - турецкой границы поспособствует решению проблемы терроризма в сирии. такое мнение как передает интерфаксвысказал глава мид россии сергей лавров по итогам переговоров с сирийским коллегой валидом муаллемом. откуда.  .   мда им действительно нечего сказать. от публичных извинений отказались - а без этого никуда. далее - возмещение ущерба за сбитых самолет и компенсацию за погибших военных. так ты значит какел.  понятненько... каклам виднее ваша псаки.  у вас есть псаки.  ой а что такое.  да. захаровой звать. разумеется... любой нормальный человек определит разницу между интересами россии и семейства вроттенбергов... или любого другого семейства... скакел иди нахй у меня один это чушоглу кажется родственником крымскому джемилеву. ипало один в один.  пздц ты упоротый задрот. бабу себе найди на работу устройся. топы он в инете "захватывает. " скаклодаун .  турки теперь за ввп будут по всему миру гоняться что бы ему подержать. и ты фантазируй только ладони береги  потому что первые публичные внешнеполитические представители государства. но ты какел фантазируй на привычные голубые темы дальше. с питарасами встречаться - себя не уважать. может он дров нарубит твоей бабушке... ты хорошо попроси... "это ничего не изменит" - верно. остальное - чушь а чего они от турок бегают.  чем обычно - османы сдадут назад... не адюльтер а бюстгальтер  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото самое главное не рас -  -  - чить больше чем их есть на самом деле... так тогда вкс россии тоже получается признали игил  и даже ниже неправильно... хохлушки турков любят а хохлов наоборот - турки любят. ничё не скажет. свобода слова избирательна даже на западе. путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - ты и вправду видел цвет попы обамы.  лизал поди... то то я смотрю что они парой от турок бегают...  "в его есть" .  не жрать щенка .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото  путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - да уж можно согласиться. лет через  путинизм будет демонтирован лет  будут восстанавливать нормальную жизнь. и только хоть что - то станет цивилизованным наше поколение уже умрёт. вот у тех кто только родился ещё есть шанс на разумную жизнь в россии. это очень жесткий сталкинг  где вы видели генерала. если вы об оленеводе то это не генерал а в терминах настоящих военных пинжак я за попкорном до связи.  застрелится а в это время бравые российские сми поведают нам о новых грандиозных победах и миллионах разгромленных штабов складов и сотнях миллионов уничтоженных террористов.  а шо их генералы какие - то особенные.  так в этом и есть главное преимущество российского народа для галерных работ... я не помню в конце х протестов по всей прямо стране. митинги в москве помню. все это дело случая. а вообще лучше бы этот ньюс мэйкер уже создал широкое коалиционное правительство. такое ощущение что он не очень хорошо представляет чем люди живут в стране. мы сделаем это вместе .  одновременно.  в едином патриотическом порыве да видимо первому не так скрепили скрепы а может вообще без скреп запустили в производство ну лихие е же что с них можно требовать.  это вам не шарашка рогозина в гараже вообще ничего не могли и не умели  тот первый давно утилизирован... вспомнила бабка как девкой была.. если переводчик то это путин- путин- и путин - без переводчика путин- путин- и путин- занимайте очередь у меня скрепа стоит уже  лет. сместят.. и отдадут под суд думаю хотя... возможно застрелится .. это более похоже на реальность событий сердюков.  к нему вопросов нет. а то вот одна мадам напрочь завалила рэформу жилищного и коммунального хозяйств превратив это дело просто в откровенную воровскую малину тихой сапой ушла в банк москвы и опять учит биомассу правильно жить. а почему настоящие генералы на месте в сирии так лоханулись.  отправьте им свои рекомендации по применению легких и тяжелых истребителей.  ну не понимают ведь некоторые что на коррупции весь режим построен и держится вот и должен их гарант образумить. я тебя сейчас самого сдам. в фсб.  пятую колонну вздумали трогать твари.  вас собрали чтобы пар выпускать и мозги переворачивать бредом дегенеративного вождя. кто там раскачивает уютную лодочку питерского берлускони. твари. вы должны ходить строем. общественная организация подчиненная вертикали неформально - является.... проводником воли вождя но - без обязательств. незаконно. это как карманная структура бесплатной рабочей силы прессующая политически общество "а ты че с. ка не согласен с плешивой жопой похожей на человека".  как принято у власовцев - никакой связи с обществом наверх. только в обратную сторонусверху внизкак вертикалькак армиякак пивные рубашкимолодцы тварине рыпайтесьпродолжайте служитьуродыпятая колонна гордится вамискоро ордена пойдутс гробами избавиться от недостойных людей.  выпей молочка - поможет...  сменить народ.  говорит шо местные чинуши не видят проблем. да они их людям сами создают причем умышленно. нуу учитывая что все записные путлеровские ыксперды типа.  тогда моссаду .  зараза к заразе не пристаёт.   % "по делам узнаете их". большевики использовали низменные страсти сброда чтобы сеять ложь и профанацию укрепляя свою власть на крови и вот эти выродки триколора занимаются ровно тем же самым. жиды они вечны вы правы. а по московскому телику считают. жилье в москве подешевело.  в баксах. и даже не краснеют. стоимости в руплях вообще не привели. или в количестве зарплат. лодку не раскачивай сука.  говорю же тебе что икра плохо намазывается.. любишь ты гротеск константин. а кто не без греха мила. .  вы пытаетесь меня убедить что солнце поднимается на востоке а садится на западе.  а товарищу ыну просто даровать должность первого племянника в оплату за новый высококачественный народ выведенный в его инкубаторах. когда люди протестуют протесты идут по всей стране. а не ссыкливое "мы вас морально поддерживаем". у пассажиров уже давно. но молчат. пока народ "протестует" на диване госаппарату нечего бояться. я каждый день это делаю только что сделал два раза когда фото увидел. хоть в цру и ми- ... у меня иммунитет. хохол.  тогда в сбу .  фу какая дикость. вот малиновые и жёлтые штаны и присядание с возгласом "пу" согласно табелю о рангах - это и будет признак высшей цивилизации на земле. случись чего вы бы свой аппарат тоже сберечь пытались он о том что сейчас онф легко можно использоватьв конкуренции между чиновниками. в силу некой популярности онф, он легко может превратиться в дубину. между прочим хорошего аппаратчика воспитать  - это его лет  учить надо. социум - штука сложная. к сожалению кто в чиновники ломится этого не понимают. что надо бы много учиться. вот и множатся чинуши... а потом кранты и куранты тема выплат членам правления газпрома по  лимов в месяц не раскрыта... большевиков дискредитировали именно они. это не большевики это идеология такая - выродки триколора. они вечно такими были. всегда. путлер никогда не включает заднюю. если фюрер решил что надо похоронить всю страну вся вертикаль будет её гробить т. к. там сплошь трусы и никто из них не рискнёт указать фюреру на его ошибки. нет сплошные лохи в глазах ваты.  как и западные политики и чиновники. детский сад ни воевать ни пилить не умеют.  почему оригинально.  разве он чего нибудь оригинального за  лет сочинил.  всё из его юности в ссср и там был народный контроль под началом чиновников. все кого он собрал вокруг себя да и сам лишь способны на плохое повторение да и то не к месту и не по делу чего - то старого. сдавай паша сдавай. .  думаю это фейк. настоящий романтик никогда бы не одел адидас к малиновому пиджаку только найк... зато получил необходимый оперативный опыт. сначала думай о родине а потом о себе.  слава путину.  слава россии.  не  конец мы ему устроим... я о другом. пердаки с пуканами тоже не мой стиль. "остановите землю я сойду". . с.  учат. у него была практика в зоне. изображал петуха.. можно этот выслать и завезти новый более покладистый и понимающий. например из соседней чучхе. вот жил бы я в америке тогда бы и считал в долларах ... и вероятно в измененном состоянии сознания ибо иногда может на нем разговаривать а иногда требуется переводчик  нет елена не видел и не интересуюсь. я говорил что пацифист. а о действиях сужу по результатам. суха теория мой друг. а древо жизни пышно зеленеет.  ну да. одни гребут другие икру едят ты кто такой чтоб объясняться перед тобой.  народ должен только одобрять. улыбаемся и машем.  песня такая есть не подумайте чего... арестуют путина как думаешь или завалят.  или дадут шанс прикинуться "больным".  вы смешите даже мои носки. при большевиках численность русских удвоилась хотя кое кто служивший гитлеру с триколором рассказывает о триллиардах замученных в застенках нквд. придуманных. не существовавших. а вот при выродках триколора.... хмм.... русские вымирают по миллиону в год. сейчас. поэтому байки о повторах говорят кто.  правильно фашисты. которым плевать на русский народ. на правду. на все. усекаешь что такое "по делам".  и на крови. это примерно вот так.  ха... этот госаппарат хрен раскачаешь.... не раскачивайте лодку меня тошнит.  крысу тошнит вложите ему пистолет в руку. пора пора вернуться к малиновым пиджакам. а почему бы для начала госаппарату не прекратить воровать.  почему бы не отменить платон капремонт парковщиков и т. д. у меня скрепа встала после этих слов любимого вождя.  умру за его онф и за его ротенбергов галера итак дала течь а тут еще раскачивать взялись враги народа.  чистят а не раскачивают. уже видно казнокрады пожалились работать по освоению бюджета мешают. эй там не шатайте галеру.  вэликого галерного раба опять укочало. словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломой козломордые пукин рашисты скаленхохлы - в бой.  ага.  лодку значит уже можно хрен бы с ней - главное аппарат уберечь.  раскачаем яхту.  .  владимир обьяснись.  вертикаль власти всенародная поддержка о чем ты.  это просто фанаты во всеобщем порыве раскачиваются и поют "оле оле оле оле.  россия вперед. " то есть онф должен быть под чиновниками.  оригинально - с. говоря понятными словами наш солнцеликий вождь приказал своим ретивым активистам не совать свой нос в дела его чиновников - друзей и знать своё место. вова не виляй задом. не заговаривай народу зубы. что там с турцией. и зачем надо было коврово бомбить то самое место где бандиты держали тело убитого пилота. между прочим героя россии. . смотрим.  словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломой козломордые пукин рашисты скален х уйлохохлы - в бой.  многих на эту службу манит роль опричника над холопами разговор в цистерне с дерьмом.  куя мы прогрессируем семимильными.  лодка за пару лет превратилась в целый госаппарат .  значит женю васильеву скоро трудоустроят на берегу одного из финансовых потоков. такие кадры в цене - профессора распилооткатных наук.  не иначе сам боится утонуть. вот и требует не раскачивать. не раскачивайте.  нашу крысу тошнит... .  пипец... по мнению главы государства в большинстве административных органов страны работают порядочные люди однако они часто не чувствуют проблем которые стоят перед людьми и должны привыкать к общественному контролю. в чём проблема - то. надо всем чинушам получать среднюю зарплату по региону никаких персональных автомобилей оплаченных курортов и больниц. пусть поживут как все граждане страны покупают авто за свои кровные заправляют и содержат его на свои кровные в автосервисах по стандартным тарифам. пусть покупают жильё на остатки от зарплаты после оплаты еды одежды и пр. одним словом пусть живут на  тысячи р и ни в чём себе не отказывают. тогда будет полное взаимопонимание с народом ага. чиновники испугались и перестали быть коррумпированными. смехота. я полностью поддерживаю нашего вождя. не надо качать разбудите. как только внимание властей переключается на очередного врага — знайте.  "попрошу не раскачивать"ботулотоксин.  опять затошнило что ли.   сердюков с васильевой на коленях аплодируют мудрости вождя.  ха - ха - ха. "гарант коррупции".  знайте своё место "народофронтовики" и в задницу начальству не задлядывайте и ненекоторые из вас за правильную службу то же подтакую - же гарантию от вождя попадут. не раскачивайте служебный автомобиль за хрен знает сколько миллионов р. пассажира тошнит ну что вы как маленькие при братском шмоне по карманам стойте спокойно и не раскачивайте . кстати "качать режим" - чисто зоновское выражение где он этого нахватался.  в кгб разве такому учат.  .  стабильность превыше всего. сладко поет но горько делает.  когда лодку раскачивают черная икра плохо намазывается.. на патриотизм стали напирать. видимо проворовались. михаил евграфович салтыков - щедрин.  крысу ботаксную тошнит "по мнению главы государства в большинстве административных органов страны работают порядочные люди" -  -  -  - вот тут у народа с президентом совершенно разное мнение и понятие.  "порядочные люди" -  -  - какие порядочные где.  приведите в пример хоть одного.  % ватников одобрительно замычали даже и не понимая о чем сказал пистобол... похоже осталось недолго ждать.. максимум месяц- два .. максимум не мешайте спокойно воровать.  сказ о том как добрый царь плохих бояр срамил..... по итогам последних  лет вождь стал таки подозревать что все же что - то не так в его гос. аппарате да... век.... они и не ркаскачивают. сидят все на попе ровно. просто это внешнее воздействие. штормит - куле я шатал ваш госаппарат ... нефть - в два раза подешевела бензин в полтора раза стал дороже плюс всякие "платоны" ... шатал я ваш госаппарат .... кратко в переводе с чиновничьего.  враг у ворот , натовцы идут напролом и окружают , а этот народный фронт путина пужает. и сдался этому нарциссу этот крым.  рф доживает последние дни.. хэ.  помню горбачёв говаривал.  пусть про сердюкова и васильеву расскажет тогда  честных... вот она ложь в прямом эфире и так  лет это конец .  я думаю проблема в том что у онф две проблемы - некачественные руководители и некачественный народ... все легко исправить. он не тем занимается . надо гостей дальнобойщиков из дагестана встречать и из остальной россии.... в москвабаде... точно в точку. модеры вы достали.  слова не даёте вставить.  раз в год и палец стреляет закидайте меня камнями но в. в. путин - реально "сдал" интересно кто на этот раз будет "преемником" ... да забаньте меня и дело с концом.  а ведь говорили этой погани из онф.  я убью тебя лодочник . с.  ти сюда сматри этим местам я думать.  спасибо плешивому п. дарасу за лунную базу. вы только не выживайтесь пока фридман и абрамович жрут россию. слушайте плешивую говорящую ж. пу.  хватит раскачивать яхту ротенбергов.  новость срочно убрали из топа. от греха подальше. чиновники плохо работают из - за низких зарплат. - треба повысить. путин призывает чиновников  - госслужащих повиноваться непонятному онф. так может всех нынешних чиновников уволить, а на их место - активистов онф .  общественный народный фронт - звучит как стадо баранов. когда ер себя полностью дискредитировала за воровство то сделали блин ребрендинг - создали онф. и теперь опираясь на быдло как большевики вновь вешают лапшу людям. люстрация посадки народные суды - вот что ждет этот госаппарат. крысу и подкрысков подташнивать начало трон шатается под царьком достал уже этот маразматический престарелый мачо ахааааххаааа. все сплотимся вокруг вора и прохвоста эх поздно я родился. а то бы сипался из этой страны к ибене - фене. ничего хорошего тут уже не будет. но у молодых есть шанс. учитесь умнейте... и на запад. да и на востоке сейчас лучше. цыркавой работник по специальности клоун дал распоряжение  вместо реальных повседневных дел продолжает смешить публику . многим уже просто смешно смотреть на этого клоуна . согласно специальности у него наплохо получается до слез доводить миллионы россиян . продолжай .  все кто против путинских воров и лично этого клоуна могут поддержать дальнобойщиков  ноября показать гражданскую позицию власти воров . где - то и несколько раз мы уже это слышали... .  в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  не раскачивайте лодку крысу тошнит. они икру не мажут. они её кусками кладут зато рассыпается легко. у галерного раба началась морская болезнь... .  безпошлинный ввоз  евро - чё же ссуки вы такие жадные.  вы неправильно считаете. цены на бензин надо считать в долларах тогда он будет дешевле. кстати именно так на днях по теледебильнику показали что жильё в москве подешевело немного . в баксах.  стоп при первом его точно не было в природе то есть либо вражий либо гироскоп. зачем.  он не заразный. ну его то родня и всего дружбаны пристроены при хороших должностях и с богатым имуществом. поздравляю россиян.  слив пула начался.  это не по модели а по инвентарному номеру клонов. глонасс вживлен каждому в мозжечок... вы всё ещё смотрите телевизор.  зачем.  ты ведь ссука её не правильно мажешь.  а что делать если эти люди недостойны такого лидера.  у него нет ошибок.  такие деятели рождаются раз в  лет.  последнего распяли римские солдаты интересна судьба нынешнего.  все очень на россии напряжены... вы не смотрите что тут пишут малолетки и лузеры.. все что было .. все пропало.. так бы мог войти в историю  а сейчас войдет в историю как ху.. ло и разрушитель рф о нет только не это.  сменить народ  - это значит перейти на управление другим народом.  спасибо  не надо кушайте сами.  я такой поток сознания не переварю ... учительниц - дальнобойщиц из воронежа. не согласится. он считает что лучше быть головой у волка чем хвостиком у слона.  а товарищу ыну взамен- платон он не утонет крысы первыми покидают тонущий корабль. руководители ещё туда - сюда а народ - дерьмо. даже цру за сутки до краха ссср не знало что жахнет. этот аппарат уже краев не видит про каких порядочных ввп говорит для меня большая тайна. на диване .  похоже ты далек от реальных событий на россии основное правило совковой и постсовковой номенклатуры - подчинённые не должны быть умнее хозяина видели новый классификатор вооружения.  где основной классифицирующий признак - калибр. при союзе люди корячились по полочам всё раскладывали пушки отдельно пистолеты отдельно. а теперь всё пофигу главное диаметр. я свой аппарат берегу руки мою перед тем как дотронутся. клуб долларовыз миллионеров . правительство.  призывает граждан в патриотическом подъёме вытаскивать страну из ямы за  баксов на руки.  ага. только когда кто - то об этом начинает говорить, то превращается в шавку госдепа. вы осторожнее со своим обостренным чувством справедливости.  здравствуйте елена. все хотел спросить после первого общения. как случилось что каждая домохозяйка в стране знает какие строить и как применять истребители а бравые генералы отправляют бомбардировщики без сопровождения истребителей.  а французы были идиотами в глазах российских домохозяек.  значит тогда остается ерничать по поводу " промахов" гейропейских и пиндоских генералов.  зато он любил цветные пиджаки... видно был романтик... а после моишь.  отож.  ты имеешь ввиду дагестанцев - дальнобойщиков или учителей из перми. "марш миллионов" где было  человек просьба не предлагать. на  млн. жителей  "протестующих".  и... какие требования.  а все я понял это из - за глонасса все - таки старый добрый гироскоп много надежнее хоть и не такой продвинутый .  нет немецкий он изучал в другом месте... а почему более поздняя я модель менее совершенная чем ранняя я.  и очень подходящие спортивные штаны "адидас" к ним обратите внимание на тонкий изящный стиль : наверное да... вы думаете товарищ ын согласится.  они несколько поколений занимались селекцией всей семьей чтоб теперь отдать. это выходитотдай жену дяде, а сам иди к блди всё. убил. .  да скорее всего найк ибо ади дас в переводе с санскрита означает "слуга единого". господа.  а найк - это ника богиня победы в инглиш - транскрипции. он же у нас победитель жеж а не холоп какой - то. правильно чтобы спинку ей хорошо почесать и все остальное чтобы было о чем вспомнить  кстати пляжи . такие какие есть.  срочно запретить. там все женщины в таких бикини в натуре ходят. а уж если говорить о посещаемости пляжей то все храмы тихо курят в сторонке. какой секс.  только высокодуховное размножение черенками. она самая. тоже самое. цитата про чистоту и святость.  а нефиг было оскорбть. а так же запретить рекламу нижнего белья.  по мне так зачетная реклама.  для регионов такие идеи редкость а так прям в тему... красавцы... .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото про ёлку это вообще вера инбер сочинила. не бог весть какая известная поэтесса но с милоновым его сравнивать сложно.  сейчас за ассоциации штрафы потом за мысли будут сажать... олени тупые ассоциации в ваших же головах себя и штрафуйте за извращенное сознание.  нет непристойных слов - есть непристойные уши ибо жену раздевать - оскорбл ять святость брака.  .  святость и чистота брака подразумевают секс.  если нет то следует пояснить для несведущих что такое "непорочное зачатие". идиоты решили запретить юмор.  пускай попробуют. а что такого.  в стране кризис. скоро кушать будет нечего придется продавать лишние шубы чтобы утеплить дом и всем было тепло а не только жене .  брак может быть чистым только если жена в парандже. а может лучше уфас выслать например в катар.  привел цитату из заметки коммент попал под модерацию. прикольно. реклама безобразная. жену надо полностью раздевать а не до белья. что это еще за юридическое понятие - святость брака.  уфас это же антимонопольная служба . с каких пор она стала полицией нравов да еще своими доморощенными понятиями и что монополизировал плакат . впрочем я догадался - у мужа не должно быть монополии на раздевание жены. а у меня своей нет можно я чужую раздену.  секс должон быть вне брака дабы не осквернять чистоту и святость такого высокого понятия как "семья".  муж не могёт видеть жену дезабилье.  они живут по понятиям но не юридическим. вообще тех кто придумал и ввел в тренд утверждение что белье чулки и каблуки это "эротично" нужно сжигать в печах как завещал киселев. женщина должна быть голой и баста.  .  да в этой конторе работают какие - то импотенты и фригидные бабенции - синий чулок. нет чтобы с юмором пройти мимо.  крым начал получать электричество по энергомосту с кубаниоригинал новости на русском: вата страдает. деревянный не кому не нужен.  месяц назад и до  доходило и что.  вполне нормально для йены. да у меня удалась удивительно. прослужил в разных странах в том числе и на американской базе в европе живу в микрорайоне построенным немцами и с немецкими улицами опять же ныть даже мысли как вам не приходится и на жизнь хватает. а фотки я сюда уже кидал разные и много раз. опять же если у вас выше среднего то что вы плачетесь.  или так  по привычке.  не видел типа как плохо живут но осуждаю.  ну для р.. я то же нормально теперь  да погоди еще до нового года до  добьет. потом обратно откатится. лучше сейчас даже не смотреть на эти курсы целее нервы будут. ну дык меньше рублей в бюджет попадёт. куда только смотрит путен.  а значит не нужно пока его ниже ронять. все идет как надо. россия погружается в задницу. как там ваши крымские братья уже протухшие продукты жрут.  хотя вам на них насрать. главное с игилом побороться. резервы . в ровенской области украины давно бульбу для получения электричества используют. для этого нужно полмешка и соеденить картофеленки проводками. тогда можно получить  вольт и подключить лампочку я то же так думал но вспоминая динамику зарплат за последние  лет как то не переживаюв  году зарплата была  р. в месяц. в  году  р в месяц в  году - в месяц  в  -  т в месяц и тому подобное врешь. месяц назад ровно  было ага.. а график открой.  до  доходило, нормальная пиндопигмейская тактика.  ну вот о чём и речь. сравнивать вас и среднего россиянина нельзя. радуйтесь что у вас так сложилось и не забывайте что подавляющему большинству далеко не так повезло. не ну это не метод ленты им грантов не дадут. да им по хрену на курс гривны.  им главное чтобы рубль хоть на копейку упал.  это как для мух г... но.  а нам плевать на доллар. у нас юани опять нефть виновата.  некоторые деятели высказывались что рубль больше не реагирует на стоимость нефти.  лента как всегда оперативная .  и двух часов не прошло.  свинорылые набегайте.  у хохлов в стране разве что небо не упало еще а они про рубль переможная перемога.  у какелов перемога заживут сейчас. сделайте доработку к сайту. если в новости про подросший доллар отписываются с украинсукого автоматически проставляется курс гривны. кремль и плешивый топят рубль... вот тебе бабушка и черная пятница и киберпонедельник да хер с ним с этим долларом. надоело уже.  вверх вниз вверх вниз.  к чёрту.  по моему должны были запустить какую то ракету со спутником а не доллар.  до лета будет а скорее всего гораздо раньше. я плакаль..... каклы вы скакали сегодня .  ну должно же быть что - то у каклей и пиндопигмеев хорошо в эту черную пятницу..... гы.  и ничего что то же самое уже было некоторое время назад.  сейчас изменение курса на пару рублей никого не волнует. не то что раньше. шикарные путаны. смотрите фотки и цены в анкетах.   кто же эти патриоты россии скупающие баксы.   плохо. кремль будет расшатывать ближний восток. другого пути у него нет как вырос так и упадет на то он и курс  ну что же пукин молодец , полностью отвлек внимание ваты от экономике. на ветке про войну тысячи коментов а на ветке про экономику и про благосостояние  - всего ничего. ну что же  - тем лучше ну хоть одна перемога для укропитеков.  рублю всё лучше и лучше. с учётом ситуации в стране с учётом сирии не сильно удивлюсь если в  рубль опустится к отметке в  цент за рубль. нормально. делаем деноминацию рубль в копейку и... привет ссср с  копейками за доллар чё.  апять долар калбасит.  я рад что ты страдаешь.  неа... ты говорил про  пиндопигмей - переросток.  шикарные путаны. смотрите фотки и цены в анкетах.   в скором будущем гривня может стать второй в мире резервной валютой нет дебилойд это статья не для каклов а для жителей ии судя по динамике курса гривны к доллару можно уверенно говорить что состояние экономики украни не просто улучшается а уже обгоняет опережающими темпами экономики англии и германии. конечно лживый едробот ты эту сказку уже рассказывал. все заметили особенно росстат один ты не заметил. охранником работаешь в тюрьме.  армия и менты - наше всё. на остальных как - то...  месяца назад такой курс доллара был при стоимости нефти а сегодня нефть стоит а курс доллара такой же. что - то пошло не так... напротив мы все тут и есть средние россияне. дочерей абрамовича средь нас нет. мы все тут так в россии живем. доходило. в  году. только перед этим йена росла против доллара. с го года когда оккупационные власти установили курс  йен за доллар. ага... прям бяда - печаль у хозяев твоих.... никак не удается посеять панику..... . пора бы уже и поумнеть вам.. но видимо - не велено.  у шюрега ны раньше тоже было к нг... но даже до него стала доходить бредовость кураторского материала. а у тебя все еще впереди до нг % не будет. пойдет курс вверх последовательно не сильно спеша. это так велели говорить заокиянские мудрецы которых он с нашей "нефтяной иглы снял" ога. соболезную.  вас послушаешь да у нас европа прям.  откуда же официальная цифра в  ср. зп.  а кто то баксы скупает.  а нафиг.  с  года ни разу не покупал баксы а вот евро это да. другое дело потому что от российской экономики только плохие новости. и где можно встретить тупую му - му.  канешна в новости про доллар. судя по минусам.. они уже здесь. малолетняя дыня я не говорил что будет к нг. зайди в кассу получи мзду выкури косяк анаши. такое ощущение что вы в другой стране живёте. в той же норвегии например. скален.  сайтом не ошиблись.  вам на украинский надо. если на ленте у тебя нет оценок то или мнения разделились или хахлы еще не набежали. дятел лентой сейчас заведует мамут а он гранты получает из кремля. ты до сих пор еще не в курсе.  средняя зарплата в армии с учетом солдат - штук в месяц. а у старших офицеров она окола ста штук в месяц нынче опять же не силно поменялось. провинция. ставка в фирме  т. в месяц ежемесячные премиальные  - % от привнесенной индивидуальной прибыли - .  от  до  тыс в месяц премии.  шт пенсия. жить можно "по энергомосту кубань - керчь уже поступило электричество заявляют власти крыма. крым начал получать электричество по энергомосту из краснодарского края сообщает тасс со ссылкой на первого вице - премьера республики михаила шеремета. "сливайся чудило в каске. ура. будет больше рублей. вперде.  легко расскажу вам откуда. эта цифра сложением богатых регионов с доходом больше чем в норвегии и сингапуре .  например ямал.  и бедных регионов где работать не принято а принято выращивать в горах коз. у тебя куратор путин.  однофамилец чтоли только без мозгов. ну теперь понятно откуда вы такие ущербные все у него. не хочет чтобы подчинённые были умнее начальника. псина - утопленница... все пытаешься тут кому - нить враки свои скормить.  идет блуднячок. или как с габоном вышло - ловят тя и мокают в нехоршее твое же.  напротив отличный рост бюджета примерно в раза за года. а посему расширяемся. уже под  сотрудников а все остальные вокруг получают столько же или больше меня. несчастных не видел среди соседей то же все топят и топят.... татарватор все из себя давит и давит.... гы.  все потому что бабай кремлевский за  лет не сделал ничего чтобы стащить рф с нефтяной иглы. ты прав  - пора бы вам поумнеть, но видно не судьба юань тоже плюнул на рубль и пошел в рост. за  китайца   русских дают. копейки.... это статейка для хохлов.... пусть юродствуют. ты ж не рассказывашь - чего вам там на встречах в посольстве рассказывают. а оно вононоче.... гы.  бакспасто. уже й год ждём. доколе.  перемога.  объявлен выходной в вилаят урине.   а за  бакс дают  японсктих йен. совсем япошки свою валюту обесценили. средняя зарплата по стране - вам повезло с доходом но таких мало. про  я вообще никогда и нигде не говорил. ты видать сильно ушибся головой маленький вот она у тебя и не варит. а скорее всего ты родился с таковой. ошибаешься только первой вот это хорошо. а еще напиши чего нибудь а.  никуда путен не смотрит. мозгов у него нет чтобы осознать поэтому и повторяет тупые байки. если введут эмбарго к турции то еще до нг... ну да полно. у нас как раз столько уборщица и получает за  часа работы в день и мытьем пола . но это полностью неквалифицированный труд ошибаетесь. крым начал получать электричество по энергомосту с кубанипоэтому пока мы выдаем желаемое за действительное. тем не менее работы . по строительству энергомоста — прим. ленты. русейчас находятся на завершающем этапе. из вас рт лохов и балоболов делает вы посчитайте . если умеете конечо.  сколько раз написанное в рт в последствии не соотвествовало действительности. поищите иной источник информации рубль в коме. он уже ни на что не реагирует. скорее это у вас удивительно удалась. . я как раз чуть выше среднего. а ща чего не летит.  и какое дело баксу до нового года.  ровно столько же сколько  лет назад в  году. вы просто наверное молоды и студент. .  но когда молодой не все сразу приходит а постепенно. бюджет  - бюджетникам. а у нас частников бюджет частный. куда смотрит ваш куратор.  понабирал гидроцефалов на работу которые двух слов связать не могут. хочешь сказать что с ленинградки свалишь.  ни в жизнь не поверю. от вас скотов даже негры бегут а вы всё скачете. чи отуреченные. бакс р. к новому году. у рф выплаты по внешним долгам в декабре. прикупил немного в конце зимы сдам. частный бюджет сокращается ещё быстрее чем бюджет бюджетный. а вот я такого не замечаю. таких зарплат полно. ну тогда у вас жизнь не удалась. такое то же бывает. правильно чего напрягаться. все равно в магазинах надо платить за технику в  раза больше чем год назад. вставай уже клиент ушел.  во во.  кукаинцы.  с кален.  рубль опять падает.  слава вилаят кукарине. смена закончена можно сглотнуть.  слава парашенке слава яценюху.  бандера форевер.  ну что недолго вам мучиться осталось. ещё годик покудахтаете про величие пока резервный фонд окончательно не проедите - и всё. привет перестройка с талонами на мыло.  дубина сказал же откатится после нг. читать умеешь.  сейчас конец года по любому улетит курс. да ну.  годы название победительрусско - турецкая война россиярусско - турецкая война статус квоазовская война россияпрутский поход турциярусско - турецкая война статус кворусско - турецкая война россиярусско - турецкая война россиярусско - турецкая война россиярусско - турецкая война россиякрымская война нетрусско - турецкая война россиякавказский фронт . первая мировая война.  . раз воевали с турками дали им просратся так кто торпедировал российско - турецкие отношения.  не москва - ли.  и кто несет проблемы экономике россии.  не свое - ли правительство. зачем было после нескольких предупреждений летать через территорию турции бомбить рядом с границей. ведь это было расценено турками как провокация. и это повлияло в конечном итоге на экономику россии негативно. данный случай лишь подлил масла в огонь. во - первых проекты с атомной станцией. во - вторых вложения в трубу .  ярдов долларов.  которые путин опрометчиво истратил в надежде продавить южный поток. и надеялся перевести в турецкий поток. теперь они окончательно захоронены. не говоря кже об ухудшении качества жизни россиян которым запретят ездить на курорты. это хорошо еще ума хватило помидоры не запрещатьь ага... на самом деле проигрывает россия просто надо очень тщательно присматриваться. в стиле саакашвили "он проиграл он не смог подвесить меня за яйца" курды свободно живут в турции. никто их не бомбит. среди турок распространено мнение что война курдов за независимость поддерживается западом с целью после создания независимого курдистана получить доступ к разведанным в этом регионе запасам нефти. однако в конце  сайт опубликовал сведения что сша с  снабжали турцию . по её просьбе.  разведданными о курдских повстанцах использовавшимися турками в военных операциях против последних что ставит упомянутую внешне логичную версию под сомнение. в настоящее время курдский вопрос является одним из ключевых при обсуждении дальнейшей евроинтеграции турции. европа требует большей регионализации и автономизации курдов а также соблюдения их прав в соответствии с европейскими стандартамикурдывтурции тыно это не новость вы сами вопросы задаете и сами отвечаете. чудненько... тазепамчик рекомендую... иногда помогает  ну куда ж главкому до специалиста в колбасных оберезков - у тебя на все ответ есть из вики ба - ба - бах.  теперь надо бы простирнуть шаровары. или и так сойдет.  поллитрук просох портянка комиссаровская.  ищет кому бы очередную "родину" продать за флягу стекломоя.  заходи порадуй народ своим алкогольным бредом.  тогда это преступное деяние. рейган не стеснялся брать на работу людей во всех отношениях умнее его. повонял успокоился.  а вы как были гавном ущербным так и остались.. памперс смени ущерб.. ще не вмерла хухраинэ.  ну "умеренные" автоматчики там как раз были априори. ахахаха вот кому кому а каклу вообще нужно молчать про продажу родины.. запомни бестолочь родина пишется с большой буквы.. ага. из норок. судя по постам пуканы жестко рвутся у нерабов. по любому поводу. путин. причём здесь миллер...  теперь когда мы наконец поняли что нас опять наебали у нас появилось намного больше возможностей. теперь вообще никаких возможностей нет. потому что остается старая труба голубого потока. и потому что теперь у эрдогана развязаны руки . что он уже продемонстрировал. . а у россии остаются многомиллиардные убытки от неумелого выстраивания отношений с соседями. ничего. поцреотня напишет стопицот комментариев как она будет вешать эрдогана и сбивать его самолёты. на том всё кончится. первично - надо понимать что в этом регионе есть не только твои интересы. и не всегда они совпадают. и отдавать себе отчет сможешь ли ты противостоять этим интересам. как - то так. турки там щас в ах.  дада вот уже пошли ватные байки про возмездие. надолго запомнят... да да займись делом научись читать может и сам в итоге разберешься лапоть неграмотный. а копипастить чужие слова - с этим и примат вроде тебя справится. во ты долпойоп.  пердаком меряешься на ленте.  да тут такие есть профессионалы что тебе до них как до потупчик раком из госдепа. никто не хочет умирать за пэрдогана. слышь шлюха укропская это по ведущий передал. иди ему про вату расскажи безмозглая пида .  думаешь пистят прям как хохлы.  ну да здесь руководство мо во главе с шоуменом шойгу знатно лопухнулось. прикрывать самолёты всё же надо было. полудурок активная защита танков на что реагирует если подлетающий снаряд или раекту засечь невозможно.  хотя... слово "засада" - имеет и другие смысловые нагрузки. если это так то действительно то что произошло - ацкая засада.  а наконечник был ядовитый. какол нам свой интеллект явил. петросян ты.  вообще - то ик излучение принимает инфракрасный фотоприёмник. не знал.  убей в себе какла. ещё она сочинит стопицот ватных баек про то как эрдоган испугался очередного расеянского корыта. но это будет немножко попозже. госдепотня уже написала стопицот комментариев "россия утрется" а фули толку - то... это ты судишь по примеру хохлов которые уже обещали путинаубитьмосквувзятьдосибиридойти... .  вашу. с удовольствием. скажите вы за асада жизни свою отдадите.  они . турки.  крутились там более часа. получается что сирийские . и очевидно наши.  радары должны были видеть эти два турецких истребителя еще за полчаса до взлета нашего самолета. преступное бездействие. турки имеют полное право патрулировать свою границу  часа в сутки. мордатый лгун лови.  хохлы всегда извиняются на всякий случай. холопы генетические. а где тут извинения. ибо он бог их.  из - за угла епнуть в спину и съепстись.  в твоих залитых глазах.  и каждый сцуко раз колосс на глиняных ногах дает люлей всем желающим. каких еще ополченцев.  у вас в методичке как было написано.  боевиков. слово ополченцы имеет положительный смысл. а вы пишете что россия бомбит ополченцев. исправьте немедленно. если турки там паслись полчаса почему об этом только сейчас узнали.  хм умнее задать вопрос что российские самолеты делали на турецкой границе где игила и близко нети зачем российские боевые самолеты да еще без опознавательных знаков регулярно впирались в турцию тоесть как явные террористы в вов было еще больше бардака и безрассудства. но в этом случае турок провоцировали. и добились своего. и теперь раздувают скандал и подрезают жилы собственной экономике намеренно. чтобы снизить спрос на валюту выезжающими туристами и эта валюта была выведена из страны в виде экспорта капитала олигархией. речь идет о десятке миллиардов долларов в год. габонцев.  не путаешь ничего.  он не только бомбит курдов он заявляет о том что их поддержка является поддержкой терроризма. американцы прямо тащатся от такой "управляемости"а вообще вспомните последний теракт в турции. против чего митинг то проводился.  ну а на что еще вате уповать.  рак - союзник.  чо за бред.  корпоратив начался уже.  протоукры мечтают о ядерном ударе по турции.  крутым питерским пацаном вова был только для украины. думаешь вову расстроит твой пост воен.  продаю диван кстати. всё будет как обычно. вата тупа поэтому предсказуема. её действия всегда одинаковы и их можно просчитать на месяцы вперёд. скажите турция босфор россии перекроет.  давайте мы тебя в турцию продадим пользы больше будет. коллективное.  похоже он наоборот в меньшинстве. "кролика роджера" . с.  подставили очень качественно. до  числа в этом районе последних турецких выкормышей с землёй смешают не утруждайте себя платоша. я ваши коменты не читаю. они слишком предсказуемы никакого особого профессионализма чтобы совершить разворот на истребителе не требуется - только желание побыстрее удрать с места преступления. высота радарного поля в этом районе им наверняка была известна. какие  метров вы троллите что ли или просто вообще не понимаете о чем речь.  там горы вообще - то да и пво рудиментарная. ага. как донбасс и сирию. бггг смотрим внимательно .  да ты шо. пэрдогана слили. а прыжки в куеве будут.  советская мм м - есть у сирийцев. да они молятся на него. естественно.  пердаками прославляют свою неньку только каклы. две подворотни — стамбульская и питерская сошлись в споре и решили выяснить кто круче. каждый хотел ударить первым но эрдоган оказался более решительным и нанес удар. самые большие потери несет пока россия. и ее экономика. сегодня песков сообщил что  ноября в париже эрдоган просит встречи с путиным. видимо до  ноября еще будут бить барабаны из телевизора будут сыпаться угрозы в адрес возомнивших о себе янычар. если же встреча состоится нет особых сомнений что стороны договорятся спустить дело на тормозах.  и так уж чисто по - пацански.  ты своим пердаком позоришь россию это петру потрошенку скажи. ну куда - то они однозначно стреляли. с попаданиями не уверен. даже наводку не восстанавливали клоуны... дурилка... все современные ракеты зрк малой и пром дальности и авиационные имеют крайне короткий срок работы двигателя... не более сек... дальше полет по инерции.. при старте таких ракет перегрузки до  теплопеленгатором даже на фоне неба такую ракету обнаружить невозможно... да и локатором при ее мизерном эпр крайне сложно.. тепловые ракеты торов и панцирей именно такие.. стрельба по сушке велась с расстояния не больше  км из нижней полусферы.. без ик ловушек это верная смерть.. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото а рассееного склероза он не боится. а зря. и поразить самолеты нато на их же территории.  блестящая идея. только я бы не решился. ну да ну да.. если у тебя ума хватило только на это мне жаль тебя.. гугл тебе в помощь может поймешь как пишется все таки слово "родина" в контексте и при какой смысловой нагрузки.. кто их провоцировал .  че ты несешь долбёб .  самолет лете пустой без боекомплекта по маршруту по которому уже летел  раз. турекии он никак не угрожал. это турки спецом сделали теперь будут сосать .  ви уже начали войну с турцией.  в расчете на вату пост.  понятно что российские фашисты - шакалыпонятно что это была заранее подготовленая провокация дебильной фашисткой россии в стиле гопотытурция предупреждала россию - месяц назадвооруженные силы турции будут сбивать самолеты в случае нарушения ими воздушных границ страны заявил сегодня турецкий премьер - министр ахмет давутоглу. вчера мы сбили беспилотный летательный аппарат . российский. . если бы это был самолет мы поступили бы точно так же — сказал давутоглу. — наша политика известна. в случае нарушения наших границ от нас последует обязательный ответ. турция предупреждает россию сегодняпрезидент турции реджеп тайип эрдоган пообещал и дальше сбивать самолеты которые будут нарушать турецкое воздушное пространство. об этом он заявил на встрече с руководством местных органов власти сообщает "если и в дальнейшем будут такие же нарушения нашего воздушного пространства мы готовы ответить таким же образом" - заявил эрдоган. вопрос в том кто разыграл. эрдоган.  свежо придание да верится с трудом. похоже его подставили собственные армейские отлились кошке мышкины слёзы. я уверен что тут сошлись интересы нескольких игроков. и эрдоган только один из них. возможно самый решительный. нет. операция по сбитию случилась не спонтанно. она хорошо подготовлена и разыграна как по нотам. то что мы видим сейчас - "вторая часть марлизонского балета". и я никогда не поверю что это только турецкая импровизация. ни и какой смысл нато подставлять одного из своих членов.  у тебя лучше.  но и сами звиздюлей огребли немерянно. толпой писдить им не привыкать. а кто ответит за ошибки.  миллер.  это вряд ли. а то и турцию могут сбить. ага так же как и парашенка. "мы ваюем с рассией.. ик". великие протоукры.   вряд ли. россия просто не доведёт до перекрытия босфора. будут много махать кулаками на первом канале. реальных действий не будет. протоукры верят что турция объявит войну россии.  турция будет сидеть как мышь под веником... американцы не союзники курдов.  очень странное заявление. американцам во время войны в ираке даже пришлось ради них проводить крупнейшую в послевоенной истории парашютно - десантную операцию на севере ирака. потому что турки запретили поддержку курдов со своей территории. он пусть идет своих вояк которые охраняли колонны с нефтью отшкребает от бензовозов их там сотни поубивали. турецкая авиация не приближается к границам сирии больше. бугагага.  продаю диван. хм умнее задать вопрос что российские самолеты делали на турецкой границе где игила и близко нети зачем российские боевые самолеты да еще без опознавательных знаков регулярно впирались в турцию тоесть как явные террористы забить системой радиоэлектронного подавления при попытке турецких самолётов захватить цель. это элементарно особенно в таких тепличных условиях. ну понятно что на правду и факты тебе возразить нечеготы же можешь токо брехню российской фашисткой пропаганды тупо повторять видимо он имеет в виду не столько данный конкретный случай а ситуацию в целом. азеры еще раз хотят выхватить.  не думаю. ворос напрашивается зачем дебильная фашисткая россия бомбит мирных жителей и убивает женшин и детей финансирует игил и при этом дебильно врет что воюет с игилом.  за что там каклишки извинялись.  что я пропустил.  приобщайся к языку места своего пребывания. засада  - ыж. жарг. тяжелое трудное положениенеожиданная сложная ситуация. может. но системы эти не для древних бомбардировщиков. которым это и не нужно. все.... диалоги о ракетах сворачиваю... до повышения вашего образовательного и общекультурного уровня.. нато.  незачем. но и влезать за неуправляемого эрдогана им смысла нет. они просто воспользуются провокацией армейских. а ты не сцы.  сказки про яо уже давно тока для ваты самый опасный вид знания это знания наполовину... здесь не время и не место для ликбезов ... но время аз по типу танковых для самолетов еще не пришло... сложно дорого и крайне трудно совместить с возможностью скоростного полета.. есть отдельные реализации для лайнеров... но там совсем все по другому устроено.. да ладно тебе не переживай так не казни себя. подучишься мальца научишься говорить по - людски и перестанут о тебя ноги по форумам вытирать. не читайте википедии.... сойдете на умного.... не буду спорить - не имею специальных знаний. но к такой ситуации надо было быть готовым. надо предвидеть. тем более турки не то что намекали - они открытым текстом предупреждали . т. е. проводили информационно - пропагандистское прикрытие. . только в бурных ватанских фантазиях вы эрдогана пытаетесь успокоить.  ты своим пердаком разбомбил мою колонну. трубой и станцией эрдоган качественно шантажировал россию. теперь когда это списано в "убытки" у нас появилось намного больше возможностей. вы уверены в том что ик приёмник способен обнаружить факел ракеты.  "а мужики и не знали" . с. эта система от силы может пуск засечь не более того.  часов артиллерия обстреливает позиции террористов в горах джабаль туркоман в латакии. это именно те места где базируются боевики - туркоманы убившие летчика сбитого российского бомбардировщика су- имелась в виду провинция латакия а  км самолет преодолевает неспеша за  минут. если просто лететь по прямой от ракки . иг.  с прицелом на посадку с севера вы как раз пролетите мимо того кусочка границы. точнее авось пролетите а авось нет. речь не о системе защиты при ударе ракеты а о системе обнаружения факта подлёта ракеты. самолёт в отличие от танка может в сторну уйти. если танки обнаруживают подлёт ракеты самолёт может сделать то же самое. вертолётная уже намечается. экспериментальная. в начале лета о ней писали единственная страна что им просраться давала не на шутку. обидно сельджукам ипаным. короче. крым наш. да они и в  раз тоже просрались крымскую англосаксы с франками вытянули. только поэтому у них формальная перемога. вообще непонятно почему на бомбардировщике работающему у земли нет вообще средств обнаружения пусков ракет с тепловой головкой снизу самолёта. теплопеленгатор есть но смотрит он вверх. прокукарекал ковтун ковтун - фамилия широко распространенная в украине значительно распространеннее чем в россии а потому считаю корни нужно искать именно в малороссийской речи. впервые появилось как прозвище от украинского слова "ковтати" . глотать.  "проковтнути" - проглотить. а шланг  - лучше всех. зачем же. без всякого расчёта. вопрос сам собой напрашивается. думаю сами. сказал неудачник и пошел дрочить. факел ракеты определить ик приёмником невозможно. для этого давно применяют уф диапазон. а скидки газпрома туркам на газ.  ведь их должно было быть  этапа. первый сделали чтобы турки начали переговоры по турецкому потоку. второй этап обговаривался на текущих переговорах которые теперь отменены. потому что вы систематически веществами упарываетесь. ага... а атлантический океан разбивается об жмеринку... снарядов с гулькин нос стволы расстреляные короче эти орудия не являются ни точными ни безопасными для расчёта. исчо один дебил. именно. вы всё правильно поняли. это были ошибочные решения просто это наконец признали. у иг нет четко очерченной территории пребывания - это террористы на территории сирии они находятся буквально везде причем сирией их география далеко не ограничивается. конкретно в том месте бомбардировщик находился потому что там находится авиабаза . латакия. . другое дело что наше командование их специально водит впритирку к турецкой границе. ну вот теперь эрдоган свои заявления о том что "россия должна изменить своё поведение иначе... " он может смело свернуть в трубочку и определить в удобное место. особенно после договорённостей о сп- вообще - то они уже очень давно об этом говорят. даже монголов "братьями" объявили. в принципе он прав.  страны создают тюркскую империю на новых принципах . казахстан турция азербайджан киргизия.  у "тюркского совета" даже флаг состоит из частей флагов этих стран. да с чего вы взяли что он неуправляем. он разыграл все четко причем и моральная сторона как бы соблюдена. он много раз в гневе говорил что россия бомбит его соплеменников тюрок туркоманов. и просто дождался своего часа. потери понесла россия во - первых франция уже было начала создавать свою коалицию с россией. и теперь ее не будет. кроме того россия несет новые экономические потери на пустом месте. что как бы на руку западу объявившему ей санкции. у кого .  у пердогана .  было бы отлично. осталась только разграбленная территория и деградировавшая нация с психически неуравновешенными людьми которым основательно промыли мозги пропагандой. в очередной раз благодарю бога за то что у рагуль сраных забрали яо.  иначе либо продали игил либо сами подорвались на нем.  гребаный укрорейх.  а то ты не знаешь откуда твоя методичка.  ой шо будет. подлые мрази турки. галстук жевал и рукава у пиджака отъел пскуда не иначе. ну да - наверно подвел очень серьезных людей больше похоже что ты сам по полу катаешся и соплями брызгаешь вот и закончилась эпоха питерской братвы. из крутого питерского пацана вова перевоплотился в стукачаи терпилу кается. он на коне.  но сначала главком вкс перед журналистами пожалуеца на заранее подготовленное нападение коварных зимбабвиейцев. а кто тогда те кто по свадьбам да по больницам херачит .  не надо думать что есть какая то высшая нация - плавали  знаем сказал хохол. и всё сбылось. какая в хохлостане армия тупень.  хотя плюс тебе за самокритику незалеженец ты это доказал на своем примере. эрдоган на данный момент несёт самые большие потери. причём иного развития событий не могло быть. разве что хуже.. и тут шакал викто подсуетился. ковтун виктоэрдоган оказался более решительным и нанес удар. и тут же обосрался... оппа.  говорящий глист.  ах вот где поцреоты берут инфу.  . и видео имеется вот и в турецких сми пишут что отбили у дамасской хунты. американцы - союзники турции. и уж точно они не союзники курдов. тут именно тон марии извинительный. но вообще российские ввс . которые политтехнологи переименовали в вкс.  извинились тогда за нарушение границы. но это не важно важно то что российские ввс были предупреждены и продолжили нарушать словно провоцирую турок. сравни характеристики продукции советской микроэлектроники на примере операционника уд и американского оре и заткнись. разница в характеристиках фотоприёмниках примерно такая же. или оленевод замов подобрал чтобы не грамотнее его были "нада была сбивать" . с.  .  х. з. этого "главкома". если в россии лейтяха запаса ни разу не служивший становится "генерал - майором" а потом "генералом армии" то о чем говорим.  вполне возможно что колбасообрезчик честно оттарабанил положенные годы на службе родине и разбирается в войне получше некоторых "маршалов". а когда международные соглашения были аргументом для рф .  турки уже сказали что никакого пересечения границы не было. не стоит каклу свою рожу высовывать на белый свет а то ведь ненароком захлебнешься своей же блевотиной.. трещину дает твое очко. шире с каждым часом. у нас цензуры нет на тв показываем все. это ж не скаклы и не турки которые сажают журналистов за статьи. ты чистокровный хохол.  у нас свобода слова вапщет. не каклостан же. киевский политик это также смешно как нигерийский лыжник. зачем.... народ должен знать своих "героев"... "из разных источников со ссылкой на турецкую "хюрриет""фееричнейшая фраза... давайте загоним в ловушку турецкие овощи и фрукты.  ответ простой потому что фотоприёмники хлам потому что деньги на их разработку чинуши растащили по своим карманам потому что это - фашисткий бомбардировщик фашисткой россии предназначенный для убийства женщин и детей для елен типа тп поясняю.... тепловая головка самонаведения полностью пассивная... обнаружить пуск по себе можно только на этапе ввода в траекторию при первоначальном захвате локатором нападающего.. на расстоянии км от места пуска... дальше глухо.. только пассивная оборона ик ловушками и станциями ик помех российская авиация нанесла несколько массированных ударов в районе турецко - сирийской границы. в результате беспрецедентного по своей мощи и продолжительности авиаудара в районе байырбукджак и других сирийских районах прилегающих к турецкой границе были уничтожены несколько колон автотранспорта с сырой нефтью двигавшихся в сторону турции а также подразделения турецкой армии находящихся на сирийской территороии без мандата оон которые обеспечивали охрану перевозимой нефти. передает по нашим оценкам потери турецких военных формирований регулярной армии действовавших на стороне игил могут составлять более  человек личного состава весь автотранспорт уничтожен. инфраструктура на приграничной с турцией территории которой активно пользовались боевики игил и турецкие военные подразделения обеспечивающие им поддержку и которая до инцидента с российским самолетом практически не подвергалась авиаударам полностью разрушена. стоит отметить что интенсивность ударов россии по всей линии турецко - сирийской границы контролируемой боевиками с  ноября возросла многократно при появлении колонны или нескольких единиц грузового автотранспорта ракетно - бомбовые удары по ним наносятся незамедлительно. соскобли сало с мозга. дык а что останется.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото бред. чем пуск ракеты воздух - воздух отличается факелом от ее полета.  эксперименты есть... и давно уже... массовое применение сдерживает низкая надежность обнаружения .... проще палить многозональные ик ловушки и оптико - электронные станции превентивных помех конкретно до того места от латакии километров  причем на северо - восток где российским самолетам делать нечего кроме как провокации против турок устраиватьа вот игила в том районе нет эрдоган ясно дал понять что турецкого потока не будет. еще полгода назад. он не намерен складывать все яйца в одну корзину . потому что газпром используется властями рф для шантажа. поэтому будет строить газопровод из ирана.  вата уже про казахстан намекает. не включай дурака я не твой предедущий комент ответил хм а может дебильной фашисткой россии прекратить свои фашисткие агрессии и оккупации и поддкрдку муслимских террористов и заняться посадкой по тюрьмам воров взяточноков ушоловников и фашистов которые нынче заправляют россией.  еще одна деревяшка неграмотная приплыла знаток в сортах "родин". иди подучись тоже лапоть: хорошему человеку фамилию "ковтун" не дадут. гнилой какел. и "умеренные" автоматчики поблизости оказались. как известно фактами можно крутить как угодно. может и прав главком а может турки патрулировали границу и никакого лишнего времени им не требовалось что и логичнее выглядит. и раз сразу смотались говорит о профессионализме их пилотов. никакой показной бравады.  ага. лопнуло. вместе с игильскими бензовозами. он у коня. сосет. то есть танк подлетающую ракету обнаружить может а самолёт нет.  хотя общеивестный факт что чем ниже летит ракета тем труднее её обнаружить у тебя прям такая удача.  кремлеботская шлюха андрей андреев опять обосралась не может. нет а что.  в германии ходят слухи что у него рак. ясен пень заранее. представляю как эрдоган катался по полу и брызгал слюнями когда его колонны накрыли. теперь кается. а поздно. ага в тучах прятались... из "засады"... да при таких дубах в армии мы зимбабве проиграем войну если они на нас с копьями нападут... все чудесатее и чудесатее. я все же склонен думать что главком множит сущности - хотя много фактов есть и в подтверждение его точки зрения. уж больно все у турок было подготовлено от истребителей до видеооператоров и пеленгаторов да янычары всегда так воевали чот жалуюца и жалуюца эти воздушно - космические обиженки. им пукан жестоко порвали вот они и плачут - рыдают. турки вот те ни на что не жалуюца и не плачут а просто охраняют свою землю как и положено настоящим воинам.  как же бездарно турки вляпались. учили бы лучше своих летчков нормально летать и не было бы сейчас проблем провернули офёру - получите расплату по полной за всю гадость и подлость....... исподтишка это по османски. пэрдоган подлец. "засада в воздухе" - это что - то новое в современной тактике проведения воздушных боев. значится засел супостат в небесных кущах и ждал подлец пока мимо пронесутся небесные колесницы сил добра и в спину в спину.  подло из облаков.  да на то что атака была подготовлена свидетельствует и столь быстрое реагирование турков по линии оон и нато. но как ее не подготовить если самолеты рф систематически нарушали границу турции.  сначала анкара выразила ноты протеста москва объяснила случайностью . читай признала факты нарушения. . но даже после этого продолжала нарушать границы. вот эрдоган и объяснил более доходчиво путину что делать этого не стоит. что ещё спи... скажет пердоган.  уважаемый главком.  вы начали войну а на войне надо действовать как на войне а не на прогулке.  где было истребительное прикрытие.  какого хрена провоцировали турков.  где было радиолокационное наблюдение. такое впечатление что ребят послали на убийство.  до саакашвилли эрдогану еще далеко но путь верный. всю верхушку надо менять до среднего звена а этих на пенсию. полные неадекваты. две подворотни — стамбульская и питерская сошлись в споре и решили выяснить кто круче. каждый хотел ударить первым но эрдоган оказался более решительным и нанес удар. . он не стал перепоручать это трактористамили шахтерамиз числа туркоманов он сам по - пацанскидал между глаз. вова не дал оборотку а стал жаловаться и вопрошать к сша нато и международному сообществу. одним словом побежал в полициюи сдалс потрохами реджепа. вот и закончилась эпоха питерской братвы. из крутого питерского пацана вова перевоплотился в стукачаи терпилу а почему у главкома межгалактических сил самолет заблудился.  многоходовочка. "... из засады в воздухе". из - за угла... профессионалам это абсолютно ясно - готовились заранее. штаты передали информаию - где и когда. лживые твари эти турки одно слово. эрдоган стремный чмошник... с ним лучше не иметь дела. не зря турцию не принимают в евросоюз десятилетиями не зря... путин — прошлякна ближнем востоке турция в одночасье стала не только региональным лидером но и основным переговорщиком от исламского мира. из - за древнего теплопеленгатора бортового комплекса обороны су- его нет смысла ставить внизу самолёта так как он не может засечь ракету на фоне теплового излучения земли. пеленгатор стоит сверху и может обнаружить только ракету на фоне неба. от атаки снизу самолёт беззащитен. надо деньги на развитие технологий направлять а не на яхты футбольгые клубы и выплаты членам правления газпрома по  лимов на рыло в месяц. турецкие самолёты были в отпуске  а экипажи предварительно подали рапорт на увольнение из армии . пора заканчивать вставать с колени постараться без потерь выбраться из сирии. в мире больше нет ни путина ни великой россии ни русского мира понятно что это была заранее подготовленая провокация дебильной фашисткой россии в стиле гопотытурция предупреждала россию - месяц назадвооруженные силы турции будут сбивать самолеты в случае нарушения ими воздушных границ страны заявил сегодня турецкий премьер - министр ахмет давутоглу. вчера мы сбили беспилотный летательный аппарат . российский. . если бы это был самолет мы поступили бы точно так же — сказал давутоглу. — наша политика известна. в случае нарушения наших границ от нас последует обязательный ответ. турция предупреждает россию сегодняпрезидент турции реджеп тайип эрдоган пообещал и дальше сбивать самолеты которые будут нарушать турецкое воздушное пространство. об этом он заявил на встрече с руководством местных органов власти сообщает "если и в дальнейшем будут такие же нарушения нашего воздушного пространства мы готовы ответить таким же образом" - заявил эрдоган. закопаем  уродов путинский режим дает трещину раз допускает на центральном канале показывать видео киевского политика где он говорит что путину дали по морде россияне а вы знаете что бендеровское движение в украине изначально было основано турками.  судя по всему извинения чуркогана теперь ничего значить не будут  эрдоган.  может и подготовленным. их же много раз до этого предупреждали. походу терпение лопнуло скажите турция босфор россии перекроет.  на месте падения самолёта оказалась съёмочная группа а спасательную команду ждала засада. значит самолёт ждали в засаде по его маршруту именно в этом месте случайности исключены. сопли и брызги слюны рф оставили для домашнего пользования. а саму ситуацию уже слили. атака была заранее подготовлена. это так и есть. но зачем было провоцировать.  ведь турция несколько раз предупреждала сбила беспилотник вызыала посла. вы даже извинялись и говорили, что такое не повторится. как шакалы эти турки. интересно сами или кто - то подсказал.  все как на ладошке.... султана к поганому столбу... а босфор будет наш.  пукинисты дали взад в тот же день турция не "родная" "братская" украина в состоянии кризиса когда она оказавшаяся во всём ослабленной турция член нато и пукинисты не хотят чтобы им его вставили даже той стороной где буква ам турция  - зона отчуждения. совково - фашисткая россия сбила без предупреждения южно - корейский пассажирский боинг с сотнями пассажиров над международными водамипутлеровская фашисткая россия сбила малазийский боинг с сотнями пассажиров над соседней странойпросто речь идет о том что россия - ублюдочная фашисткая страна - агрессор и убийца мирного населения и спонсирует террористов получается что сирийские . и очевидно наши.  радары должны были видеть эти два турецких истребителя еще за полчаса до взлета нашего самолета. вместо того чтобы поднять в воздух свои истребители и встретить в крайнем случае дать команду возвращаться другим маршрутом - мы просто зафиксировали произошедшее. есть такая категория преступлений - преступное бездействие. похоже это как раз тот самый случай. "таким образом перехват самолета су - м из положения дежурства на земле с аэродрома диярбакыр невозможен" - как были тупыми наши вояки так и остались ничто не учит. турция осуществляет регулярное воздушное патрулирование границы с сирией время подлета турецких истребителей к границе составляет  минут  секунд. вопрос скорее кто срежиссировал проход нашего бомбардировщика вдоль турецкой границы без сопровождения. две крысы сошлись в одном углу,  - обе великие.... дворовые. и чё такого.  это же было не первое нарушение турецкой границы русскими. турок это достало и они поставили дежурить. как только очередной самолёт вторгся в турцыю как тут же получил по заслугам. браво турки.  ватники искренне веруют в то что ничего плохого с россиюшкой не произойдет потому что у царя - батюшки рейтинг %. смешно. рф колосс на глиняных ногах который сыпется буквально на глазах стали проявляться последствия конфликта россии с турцией. в общем все это можно было предсказать — и оно так и случилось. во - первых — карабах. глава турецкого мида прилетел в баку и рассказал что турция будет всячески способствовать восстановлению территориальной целостности страны. иными словами прозрачно намекнул на то что турция рада будет подбросить дровишек в конфликт. крик о помощи раздался из казани. там турки были главными инвесторами. больше не будут. татарстан мягко говоря не в восторге. турки дегенераты кретины клоуны. вот чего они хотели добиться.  что по их мнению великая держава россия остепенится откажется от бомбёжки различных ополченцев и террористов в северной сирии и вообще молча проглотит.  сознательная провокация усилиями американцев или кого - то. даже если наш самолёт нарушил воздушное пространство турции можно действовать более деликатно не провоцируя на серьёзный конфликт рискуя в условиях экономического спада в турции доходами от туризма и т. д. восточный гонор мы великая турция и полезете к нам получитеили же провокация под влиянием других стран.  в любом случае с турками все связи нарушать нельзя санкции могут быть точечными до ухода эрдогана. турция не известно когда войдёт в ес а вот втянуть её в некий западно азитский союз - россия индия иран турция было бы интересно. мы для турецкой власти ближе чем европа для них эрдоган диктатор этому клоуну можно привести пример януковича. у нас за терроризм  - лет могут дать. вот наказать турок на  лет запретом посещения туристов. за акт терроризма - сбитый самолёт. опубликовано синан оган президент турецкого центра международных отношений и стратегического анализа.  азербайджан следующий "враг" россии... .  ответим сотней гневных коментов за сбитый су. вопрос тем кто знает сленг питерской подворотни.  вообще то забавно наблюдать как фашисткая россия едрисневая партия проституток воров и уголовников бесноватый путлер стада подпукинских фашистких дебилов - дружно исходят на дерьмо и бются в истерике из за того что фашисткая россия устроив провокацию в стиле обкуренных уличных гопников после неоднократных предупреждений совершенно законно и спроведливо получила в ответ по роже да сразу было понятно судя по кадрам снятым не на смартфон а профессиональной техникой практически с самого начала. россия уже неоднократно нарушала своими самолетами воздушное пространство турциитурки неоднократно предупреждалии однозначно заявили что будут сбивать любого нарушителяв районе игила и близко неттак что случайно залетели ну никак быть не может тем более что самолет был сбит после неоднократных предупреждений и на втором нарушении границытурки сбили неопознанный вооруженный самолет террористов с закрашенными опознавательными знакамитут подробно.  эрдоган грозит москве мерамив случае агрессии рф против турецкой авиации над сирией  красиво, но не очень вразумительно. ввс любой страны должны патрулировать границу, возле которой идёт такой кипиш, как вдоль сирийско - турецкой границы. и вопросы скорее ведомству шойгу.  самое то страшное что наши ватники всем этим хренам верят и потихоньку превращаются в северокорейцев.  и кстати при нынешних темпах падения мы через годик другой и по уровню жизни догоним кндр но при всем при этом будем водить хоровод вокруг нашего мудрого защитника вождя если в армии карьеру делают по тем же качествам что и в правительстве то бардаку удивляться не приходится. така на российский самолет причем уже никто не скрывал что готовились заранее никакой спонтанщины били из засады четко понимая кто перед ними. намек все тот же.  кстати еще одна не слишком приятная деталь - сейчас в средиземном море собрана весьма внушительная флотилия российских кораблей. при нынешнем состоянии российского флота - от трети до половины боеспособного плавсостава. в одной точке. крайне соблазнительная конфигурация. коммуникации при этом - три пролива.  путинская крысятина все о хохлах дебилы вы даже на карте не сможете показать где турция и где украина собственно это путину и говорят открытым текстом - чего ты хочешь скажи внятно. хватит крутить и вилять. скажи правду хотя бы раз в жизни. перестань врать про игил для начала. воюешь с ним - воюй. воюешь с нашими террористами - воюй. но тогда внятно сообщи во имя чего и для чего ты так нарываешься. война без ясной цели - заведомо и заранее проигранная война. нормальные политики это понимают как отче наш. поэтому и недоумевают - сколько можно маяться всякой чушью. эрдоган кстати сегодня об этом сообщил яснее некуда.  только что сообщили что встреча эрдогана с путиным  ноября скорее всего состоится. похоже эрдоган выскажет коллективное мнение группы товарищей на данную тему. из разных источников со ссылкой на турецкую "хюрриет" приходит информация об артиллерийском ударе который нанесли боевики группировки "ахрар аш - шам" по авиабазе хмеймим. в результате удара как утверждается есть убитые и раненые. от российских властей по понятным причинам ждать подтверждения или опровержения такой информации пока очень рано да и турецкие источники в свете нынешнего кризиса отношений не выглядят беспристрастными однако другой информации пока нет. похоже что так оно и было поднять спутниковые снимки района, где сбили российский самолёт - за несколько часов, за сутки, не важно. и отследить колонны с нефтью. % - они двигались в турцию. выцепить турок фальшивых и надеть через оон по полной программе. как будто кто - то сомневается было бы не специально. не было бы ни фото, не видосов в таком качестве. дело мужик говорит. атака была спланированной. причем американцы были в курсе когда и где.  передали инфо туркам с распоряжением и "если что прикроем". вот результат. надо с территории игила хреначить по ним а потом "и я не я и опа не моя". ну а че только они могут в дурку играть. что обидно в этом всем так это что большинство ведут себя как "политики" в самом плохом смысле этого слова. то лавров говорит что эрдоган не звонил путину а потом оказывается что врет... то штурман о том что никаких предупреждений не было а потом оказывается что  штуки... скоро все задохнутся от своей пропаганды и станут читать сказки - фантастику потому что точно известно что там ложь но и намек  в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  ошибка природы. неудачный аборт. угрожаешь.   - - эрдоган лишился инструментов давления на россиюпотери доходов от экспорта в россию и туризмана идее сделать турцию крупнейшим газовым хабом для южной европы лелеемой десятилетиями тоже можно поставить крест. накрылся бизнес сынка с нефтевозаминакрылась идея о создании "безопасных зон" на севере сирии под прикрытием турецких авиации и артиллерии с которой он носится уже года полтора. туркоманов на поддержке которых он делал свой имидж теперь вбомбят в кровавое дерьмо. всё это вызовет внутренние проблемы и так немалые. ссут когда страшно мы летаем а они больше нет  тебе достались кружевные трусы.  делали разворот с боевого задания. почему там , а не над дружественным нам ливаном или израилем - другой вопрос. от умника слышу... между танком и самолетом есть некоторая разница... или умнику это не известно.. если самолет оснастить нечто похожим на аз типа арена то он станет танком а не самолетом.. ох пздц... нереальный кретин.. знаток тактики воздушных боев.  в переиграл.  сегодня видел его выступление по турецкому тв. просто заходится от "праведного гнева" когда говорит о несчастных туркоманах. еще немного - и заговорит о "турецком мире". блин ну хоть немного голову включайте. американцы помогают курдам делают на них ставку а эрдоган их бомбит... управляем прям до умопомрачения. .  какой "фотоприёмник" блин... не надоело эту дичь нести.  на цель выводили два авакса - американский и саудовский. непосредственную "подсветку" цели делал американский комплекс пэтриот с территории турции. чтобы су - шка не обнаружила пуск ракеты - турки применили новые американские ракеты с матричной головкой наведения. снимать все это преступление должны были заранее прибывшие в район операторы с профессиональной видеотехникой. ну а турецкий спецназ должен был добить летчиков и встретить поисковые вертолеты... поэтому вопрос российского мида к госдепу по поводу спецназа турции был более чем конкретный... я же не пишу что это правда. гугель в помощь. если знаете турецкий - прочтете сами. кстати я смотрю вы разбираетесь в военном деле. не скажете. что за артустановка на снимках.  и еще вопрос - как думаете где "повстанцы" могли ее добыть.  это вряд ли. в афганистане. как вы помните   контингентом  лет месили.  млн убитых со стороны противника. толку - ноль. это твоя мантра.  получай. засекают по тепловому следу. прочитайте про бко су - в состав входит теплопеленгатор для обнаружения ракет с тепловой головкой по тепловому следу. на фоне неба достоверно обнаруживает такие ракеты. поэтому сверху фюзеляжа он стоит. на фоне земли ничерта не видит поэтому снизу его нет. проблема в дерьмовых фотоприёмниках. для алекса типа тх головка то пассивная но у ракеты есть двигатель.... понял умник не "низкая надёжность" а низкая точность. как результат- потребность в мощных зарядах и в высокоскоростных поражающих элементах. танку побарабанно вертолёт рассыпется. для этих дебилов только цензор существует.  а рэб то .. авно сам лично видел репортаж.  если бы убили  турков и жахнули по их территории вонь стояла бы на весь свет и не только об этом рассказывало. это манна небесная ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото это про кишечные палочки чтоли.  в качестве бактерий пара какелов.  говорят что у нее между ног джастин бибер. осталось только глупо поржать над наивными новозеландскими экологами... нормальная девка я б вдул по самое нихочу.... тейлор свифт это как камерон диаз. оба раза женщина кто бы подумал... я предлагаю запретить тейлор свифт и все новозеландское пока они не извинятся. а до тех пор отключить свет в воронеже. на фото глупая ржанка.  похоже на то. а хрустаны - это другое название мотоциклистов что ли.  я поначалу подумал что глупые ржанки это о самой тейлор свифт ржанок жалко бибер как у бабушки которая дедушка. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото да ладно.  первопроходец бобер.  ну на клыка накинуть разок. пока они не извинятся перед хрустанами. .  поддержите в голосовании евроньюс оправданы ли действия турков.  чё ты там пропукать хотел.  . смотрим.  важно.  даже известно кому операцию будут делатьа то в спину кто то угрожает неплохо бы скворцовой моск пересадить , хотя бы от скворца.... глядишь здравозахоронение в россии начало бы дрейфовать к здравоохранению..... в сша проведена первая в мире операция по пересадке оторванной в "горячей точке" задницы... ботоксное лицо заменят тебе чучелу сетевому до скворцовой кстати говоря академику рамн нейрофизиологу с мировым именем как хохлу до незалежности. вовка с кремлядями готовятся отчалить восвояси. смена морды лица - обязательное условие.  .  что называется бардак.... мы им - это вы поддерживаете иг покупая нефть. они нам - нет это ваш илюмжинов и вы поддерживаете иг... кто прав. если и правда илюмжинов в этом замешан какие же сволочи наши которые обвиняли эрдогана и не винили самих себя.... вы не находите.  вай вай кругом бардак никому верить нельзя. ну ... это вопрос ... "уже" или "ещё" - не склоняется.  ... просклонять то недолго .  достойный ответ чуть ниже.  рф ответила очередным ростом цен.  и еще большим количеством нищих.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото а что ответит кейкелленд на сие действие.  великие протоукры - старт.  а что канберра уже не склоняется.  это они так над крымом стебутся.  . смотрим.  мигранты не одобряют. подумаешь рекорд. облить бензином и - "ёлочка зажгись".  на ёлке.  надо кенгурятникам "беженцев" игил к себе принять и идти у них на "поводу" как в бельгии когда по жалобам илиловцев в бельгии ёлки.  запрещали.  представте.  ставить ёлки на рождество и новый год... запрещали.  местные мэры пэры и прочая ... чтобы не нервировать.  вот и "разнервировали" что пол парижа перестреляли..  до рождества ещё как раком до пекина ... торопится ... над голландией и бельгией. там из - за приступа толерантности многие ёлки не ставят. а мне не вполне. мне хочется турецких товаров. а вы кто такие чтобы мне указывать.  я нет. я малоросс. как там у вас рагулей в песенке поется. малороссы - ананасы вы блабла бла ганьба вкраинской рассы. вы валите к себе в рашку к праотцам. а в конце а все потом что нет средь малоросов хохлив. бггвот она ваша эта песенка.  а я вообще считаю что лучший отдых - дома в спокойной обстановке - любимое кино посмотреть книгу почитать на диване. а куда - то там ехать - стрессы пустая трата денег и не нужно. ну реальная. ватники чужие потери научились считать. а свои то когда начнете.  на вид да все красиво. но уже проблемы с парковками появляются и движением транспорта в этом районе но работ там еще очень и очень много. быдлосвиней не видел. а вот козломоржых добавлю пожалуй. ты то же понятно пропездаболился ты деревня лучше бы вообще ничего не писал это кто ваще.  тогда уж лучше в гудзоне. приходится век глобализации как никак.  миллионы граждан ссср погибли в лагерях или были застрелены. их тоже не лично сталин убил а советский народ. с й визовый пора. польза будет с - страдатьс - скакатьс - сосатьр - рогулям дебил считает что в россии как в укрорейхе никто не работает.  шапитошник первый бомбанул.  а если на больше.  зубы тебе выбьем.  ты всех идиотов перечитал недоумок.  я вполне прилично зарабатываю и сбережений у меня всегда хватало на месяц... а теперь на три хватит.  ура .  за россию не переживай но главное не переборщить со всем этим а то помимо игиловцев могут появится разгневанные радикалы турки которые в случае развала страны будут винить только россию ху..................... ло в нормальном виде антимат не пропускает. даже с заменой букв на латинские европейцы хреновые турки хреновые кто хороший остался.  ну и куда вы теперь.  в сибирь.  помойку и там делать.  да - да.  хте .   марта в зачёт не идёт.... расскажи, как в сочи обслуживают.  ну ка давай перечисли где ты был. проме пукинского уя. хотя нет не перечисли а кинь пару фоток с тобойчтобы было ценакачество не ниже чем турецкий олэнклюзив во востранно чтобы сибиряк переживал за турциюкогда под боком есть китай и таиланд а уж петров и вась тут.  ага я вот сидел сидел на цензоре писал про перемогу а потом раз - и приходится мне тепер здесь сидел только плиз не надо сравнивать с хохлами они уже одной ногой в развитой европе другой еще в совковом дерьме. ну остались еще зимбабвийцы - братушки. красным - друзья путина%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% путин - человек который борется с терроризмом а не бомбит госпитали. сара абрамовна очевидно москвич так же изначально клон опеля.. в совке за что не возьмись - копия чего то западного.  можешь мне не рассказывать бомжара.  номинально - все равно не безвизовый.  да я хз. никогда так бизнес не шел как за последние  года.  смените место жительства. у нас свобода. возможно у меркель найдётся местечко для вас.  ожидаемый шаг. минус турбизнес по турции . да и хер с ним. при пи. дрогане толка всё едино не будет отлично. уй на воротник черножопым кебабам сара в данный момент уверенно лидирует в германии. у кого путин тот и сильней. и да поддержка путина очень большая. особенно после парижа. кого пускают.  и не говори давно пора отгородится от европейской и ближневосточной помоек. во вов погибло около  миллионов граждан ссср. их убил не лично гитлер. их убил немецкий народ. плохой немецкий народ или хороший.  общаемся же с немецким народом. удила всё что можешь сказать.  не выставляй себя ещё и полной пездаболкой расскажи где был и кинь фотки ниче.  привыкнут.  по телеку посмотрят.  наши турки все на месте... в сибири пока что... зависит от бизнеса. у них недалече гробовщики не покладали рук. столько проектов насмарку теперь... кровь не водица. совсем миром .  у него уникальный талант. за  года разжечь европу так что народ против правительств и нато - надо уметь. одни хохлы до сих пор в него свято верят. .  а чо про париж и аэробус молчишь.  небось тоже не без него.  али новый идол уже.  визовый будет взаимнымс какого перепуга.  большую часть составляет газв российскоё торговле  а уж россия позаботиться с чтоб турки  кроме российского газа больше никакой не получали так турки то нам торговать не запрещают : пишут уже письмо турецкому султану.... .  ща турки и нам начнут гадить. ответ будет ... см. фото москвы. всё строилось по итальянскому проекту. по плану должен быть достроен до  году. но а по разным причинам и экономическим тоже сроки точные не известны. даже самую высокую башню решили не достроить. вроде вместо  метров будет  у нас около дома трц построили турки открытие ч  недели. если что - завершат по мелочи. всё путём хохол это ты  ибо это образ жизни а я не хохол. увы и ах. им тоже пора визовый и нам это удобно у них тоже безвизовый. куй визу получишь. .  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. да. теперь там такие курорты отстроили  особенно горнолыжные супер. с подьемниками и со всеми удобствами. сразу видно - нищебро.  кто будет достроить москва - сити.  ведь там работами руководили турецкие инженеры и в основном работали высококвалифицированные турецкие строители. цена - качество что с мозгом . вытекает.  там даже больше млрд это взаимный оборот млрд импорт из турции остается млрд импорта из россииа еще туризм отдельно... реальная цифра. честно честно. опять мимо унитаза борис викторович.  наш недостаток - сорим порой деньгами. хохлам этого не понять только смотреть на это из окон дешевых отелей.  пробовали, но там дорого. кндр венесуэла ... это... вануату.. да - пионерский лагерь артек ждет .  интересно кто эти союзники - уж не европейские ли страны вводящие санкции.  а напомните кто ваши союзники чтобы там еще и отдыхать можно было. сейчас российские турфирмы в сотрудничестве с военкоматами предлагают групповые поездки на горячие пески сирийской пустыни.  обещает стать самым перспективным направлением.  никогда не выбираем отдых в чуркостанах. если у граждан будет культурный обмен с развитыми странами - это на пользу. неизвестно. но известно, что жадные инвесторы застраивают вдоль магистралей всё.. только дорогу реконструируют, как опять перегрузка.. такое есть и это в основном в подмосковье. тебе с пьяну ноль лишний причудился.  млрд туризм из россии.  да весь туризм турции стольк не приносит .  выпей водки сними стресс ... самолеты запретили. .... бред... так самолётик то запустите.  вот это интересно.  тоже не понятно на что этот ослойоп надеялся.  и братанов ихних азербайджанским тоже можно теперь и в хвост и в гриву бить .  наташа  ещё цифры несопоставимы  и у них здесь заберут бизнеса  где работают десятки  если не сотни тысяч турок  которым придётся уехать на родину и что с ними делать эрдогану  работы нет туда  часов и обратно  часов. с дозаправкой в германии.  абстрагируясь от цен.  иди своих вояк от бензовозов отшкребай хердоган. эй эрдаган давайдосвидания путин очередной раз залил рот твой мама один нога.  твою раздолбанную задницу теперь будут т.. ахать немецкие бравые сантехники .  я я .  все это логично но главное чтобы ко всей нации ненависть не возникла. не все турки как эрдоган хреновых наций не бывают люди хреновые бывают "не мы открыли эту дверь. "вс рф нарушили эту границу и теперь за их косяк страдают рабы путинского режима. логично. а кацапы в кндр или венесуэлу.  вот ещё.  за неё пуйло переживает.  утром мажет бутерброд сразу мысль.  а куда поедите в париж или лондон .  и без трусв. не дай бог ты начнёшь иногда думать китайцы "ориона р - " свалили америка залупилась ..... и вспотела. это ты доктору своему расскажи в очередной раз. да ты дальше своей деревни и небыл то нигде.  конечно не поедешь. ни в турцию ни в египет .  ты то про целование мальчиков то про куй.  сайтом может ошибся.  ... да чудес расчудесных пруд - пруди. а разбадяженое пиво на пляжах.  премьер же сразу рванул туда. а для нас это конфликт между арменией и азербайджаном . москвич - клон бмв  года тогда "победа" наше фсё. а что.  самое сердце дяди сэма. без него тяжко будет в зависимости от концентрации в крови счастливчика... уже есть прогноз специалистов по проектированию дорог. мне понравилось.. иди нах деревня что конкретно интересует.  что за дичь.  до  дней - без всяких ограничений. в том числе для переговоров и посещения выставок. вот если осуществляется непосредственная рабочая деятельность - тогда нужна постоянная виза. не надрывайся я всё равно не вижу что ты там высрал. ты мне пишешь "я тупой укроп говорю всякую херню" .  и боих к тебе подселить в палату лучше бандеру пускай уполовинит еще оставшуюся часть заукрии. а то начиная с кравчука кучмы ющенко и парашенко население укрюины сократилось"всего - лишь" с  миллионов до срочно нужна допомога .   декабря и включат вы не понимаете. во первый политика дело грязное. и политики всегда будут использовать обычных людей. во вторых у нас две задачи. одна не потерять престиж. вторая помаксимум выжать из ситуации. если эрдоган извинится это сразу развяжет нам руки. летай где хочешь бомби кого хочешь. а вот эрдогана половина населения воспримет как предателя ну и придется забыть про дешевую нефть от игил. я всего лишь читал а вообще цифры колеблются от млрд и выше. то есть ты считаешь что за косяк эрдогана в последствии должен отвечать каждый гражданин рф.  начиная от тех кто ведет бизнес с турцией и заканчивая элементарно теми кому придется сталкиваться с турками в будущем . ... да это я юморнул малость .  соси член хахол и собирайся в европу еще один озабоченный.  ну и что.  все течет все изменяется. теперь скаклы . не путать с не зараженными украинцами.  пусть туда ездят - не опасно  ведь братушки иг.  а пока только от курятины отказались так как по этому показателю мы полностью себя обеспечиваем . дальше посмотрим. санкции как правило бьют по обеим сторонам. че майданят уже в гейропке.  бгг ты в европе была.  хоть раз.  или за мухосранск не выезжала.  в германии например херососят как раз вашего царька... в остальных европах я уверен тоже. но с другой стороны они ж тут гейропейцы че с них взять. . разумеется местных ватанов живущих на немецкие пособия орущих крымнаш здесь тоже хватает но немцы как правило особенно из восточных земель за нато и за меркель. ей за мигрантов люлей вставят но это другая тема. . а не за дружбу с "рюзки иван". вы так говорите как будто ваша агрессия против украины дала вам что - то кроме смерти и упадка. какой ты ограниченный человек ли ты.  ну да.  всё что по эту сторону урала китай нам отдаёт.  неужели уже все достроили.  не знал. не ври нет у тебя в психушке никаких проектов только на электротерапию тебя водят и таблетки дают и уколы. копейка - клон подлого итальянского автопрома. только москвич только хардкор.  ввести что ли специальный тип "нытики" и помечать отдельным цветом .  какиме очевидные. ты скажи . сам то россиянин.  у тебя лично что то изменилось.  кушать меньше стал что ли.  прощай укроп. ты в списке .  ставим плагин и отдыхаем от мрази: а нах тебе эта турция .  а я никогда ехать туда не хотел почему то на новый год как минимум - доминикана или прочие страны карибского бассейна  как максимум - океания диванный стратег детектеду тебя самого дома газ то есть.  ну вот от газа и откажутся. азербайджан рядом с туркменами. да и с катара можно протянуть. ну так ему в московском кабаке хозяин за унитазы не заплатит если прибыль упадет. путин сейчас выжидает. многоходовка только началась. это новый турецкий гамбит.  в америках не был... ага западная сибирь новокузнецка ещё я против недоростка и пживно для тебя я. как и все кто с тобой не согласен.  по всей видимости хохолпонятнл ничего нового ебипет и вообще ближний восток - всё интересно для кого кипр и греция бюджетные. для какого бюджета.  он из ануса белого медведя .  а как путин связан с парижем.  поддержка путина большая среди европейских фашистов которые набирают полпроцента голосов на выборах. оторвитесь от телевизора. обязательно.  такой проект .. но с парковками как ниить разберутся.. ну и готовность %  - это внутри.. здание построено, а как там - это другое дело . да и не видно.  да нет в том то и дело что метанол... не помнишь.  что верно то верно... была когда - то давно такая страна... да чего сейчас о былом - то... объясняю по тупоездке добро пожаловать без визы а бизнес делать по визе. ребята приехали на выставку . делать бизнес.  и оформили как туристическую поездку безвизовый если на отдых а там бизнес виза нужна. но основные строители турки. российские на вспомогательных объектах. фирма сына туда ходила на испытание анкерного крепежа механического и химического. лазал по всем объектам и знает положение дел не из сми. дол боеб ты из сибирибыдло дох. уя тут сибиряков... дочь офицера из крыма.  неуч.  поинтересуйся чё там ваши академики великого навыдумывали.  как.  предки кацапов с полярной звезды прилетели те могилы строить.  не скрепно глаголешь.  че то вы так начали ворковать лишь недавно - по статистике посещения шарм - эль - шейха % приезжих были русские .  как же быстро пластинку то сменили .  и пусть канает . с.  . а вообще там оборудование технологии управление импортное было работяги рядовые врядли нюхни хй эрдогана. зачем тогда вообще каменты на ленте нужны.  мудила каклы долбят твоего папку смазам его попку салом а я русский с сибири что в принципе не важноты защеканская ботяра там и не ответил на вопрос не того припугнул старый пердун турецкий.  да. гастарбайтерам визы а шлюхам визы справка от врача. надо будет - уничтожим боевиков и на турецкой территории. да понятное дело до хрена уже кого прощали куда захочу , кроме рашки, китая и других нелицеприятных стран. весь мир в кармане .. так рюзке мазохисты только и мечтают о нем.  в  он в самом разгаре.  ты в списке какел я сломал бульдозер теперь ты можешь не надрываться .  это лучше чем сосать у чёрного господина ещё один дэбил отрицает очевидные вещи.  даже по первому аналу твоему любимому признались в падении реальных доходов населения.  вот и хорошо. не одними турками живем. это да. а доходы кацапии вырастут раз в пытсот.  могу без визы ехать на украину. визовый режим неразбериха сейчас  - надежно блокируют турецкое направление. поэтому едем куда .   - в крым.  да нах эту турцию.  в италию поехали.  ожидаемый шаг. минус турбизнес по турцииплюс турбизнес по крыму и вообще по россии. дома деньги оставляйте в родной экономике самим же лучше будет. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото при абаме толка не будет при меркель толка не будет при олланде толка не будет при эрдогане толка не будет. . ватник куда проще заменить кремлевского гнома тогда и толк появится всениправда хз. убогие  млн граждан за рубеж отдохнуть сьездили в  году. бедствуют видимо сильно. укралина уже ввела вы боты попросите обновить вам методички украина ужа вчерашний день это неактуально и никого не интересует. ты же предлагаешь толи в шутку толи всеръёз клонировать сталина и ленина .  я посмотрю спасибо это хорошо но тогда наши сермяжные шакалы пегас и пр. сброд - цены взвинтят. а вот и пустая пробка. и тебя внесём в гузоне сам мой. а тебе, хохол, завидно.  и что.  незаменимы эти турки.  тем более, когда % готово ну вот как то вот так . вся проблема была в самом начале истории. были землепашцы и кочевники. кочевники грабили землепашцев. потом кочевники поняли что проще не грабить и сжигать а грабить по чуть чуть. так появилось правительство и государство. потом государства начали дружить против других государств государства росли за счет других. и вот мы дожили до наших дней с налогами полициями и армиями. оно конечно очень всем нужно а вдруг какой кочевник нападет а у нас крыши нет. кто меньше.  фархад когда подельнички турок те бармалеи что убили нашего летчика доберутся до тебя лично то мы так и быть проекты с турками закрывать не будем. или ты один из этих бармалеев.  в жопу все проекты с питарасами .  у друга жена работает в строительной компании.  дня назад турков понизили в должности а день назад уволили. город пересматривает все тендеры выигранные турками. теперь они рф будут только член сосать а не денег зарабатывать .  а нет золотой середины либо так как написал либо ливийская анархия извинения эрдогана не вернут жизнь потерянного героя рф извинения эрдогана тем более не вернут тех теплых отношений что были до этого гнилого поступка. вообщем пусть свои извинения себе засунет подальше оригинально.  итак.  да в руину я и так не поеду. в турцию тоже пока там эрдоган. таиланд израиль. а при чем тут колени.  весь мир против нас. список стран с которыми у россии безвизовый режим. как много мы потеряем от потери украины и турции.  которая выдается за  минут по инету ага. там как раз ждут. может сразу в ирак или в игил.  в ебипет. многие хотели. теперь там наш контроль за полётами, египтяне согласились. ждите новостей оттуда если электричество включат. електрику аерофлотом повезете.  еду и пресную воду с собой .  или кипр . греческая часть.  - рекомендую. если надоел старый свет - то южная корея без визы сейчас. но лучше - япония . о. якушима.  думаешь ему так же смешно как тебе.  таки да. напросился на прием на  ноября. пока только про глобус украины слышал.  напился козленочек из канализации.  правильно картавишь чернявенький ты счастлив что у тебя вообще никакой участи нет. если стрельба в карабахе начнется то ввп турцию полностью от россии изолирует. а он дышал.  а он потел. он всем понравиться хотел. халвой давясь кричал на дядю вову. но получивши по мозгам уполз в пещеру эрдоган... летать нельзя... да и ходить "уево.  в турции есть курды и много угнетенных наций. точка. перчиком радиоактивным посыплет вот и будет вам турецкий гамбургер он многократно его играл в домашних условиях пришло время применить опыт на поле.  % детской одежды в россии - турецкая. это очень много. действительно турки могут не захотеть торговать с нарушителями их границ. это чувак из тех кто усирается по засранным тайским пляжикам и тайской моркве с раздолбанными песдами друг ну ты реально как маленький в гугле забанили.  посмотри там что за регион какие страны с рф в безвизивом режиме.  лет катаю в этом районе реально приятно. . сбережений россиян хватит на три месяца где то видел картинку с какло компом с такими кнопками .  ну все прощай дешевый курорты отдых за границей - только для избранных патриотов. и из них ни оного слова из родной польско - немецкой мовы.  ты уже в строю раньше всех мой плагин для фильрации морд. спам вообще скрывается. комментарии укропов превращаются в самобичевание .  нерабы, весьмирснами, сосать, пидо.... ас и прочие прелести хохло извращений ..... ты забыл - пукин -  -  -  - хуло козломордые быдлосвиньи - добавьте ты тоже не цицерон  и шо.  хочите сказать шо фсё эта ниправда.  я тута стаю на смердь а модэр атбивае фсе мои атакы.  что такое ботокс.  визы - это грамотно. еще блины с лопаты репа лапти... дрова в подарок.  ватопетухи забыл ватопетух.  естессно.  а что в египте.  на могилы песком засыпанные смотреть да отстрелянные носы сфинксов пушками наполеона.  скучаешь по пи здализам .  тебе на мкаде... чубатый поскочи .  регион будет со светом , каклам страдать .  другие страны кроме турции ебипта тайланда и европы не пробовали.  в доминикано. типа ты работаешь он будет хотеть разобраться в любом случае ну вот видишь ты и сам того же мнения. и да... науй турцию индийский текстиль вполне так... а кто ты.  кацап.  а хахол скоро в европу поедет аншлаги в лугандоне собирает.  уже несколько тонн угля заработал.  перечисли этот мир. третий который. бгг пока едет терпимо но что будет если сити достроят и все объекты будут работать в полном режиме.  омоем сапоги в индийском океане.  и никакие сша нас не остановят.  "главным туристическим трендом  года станет экономия. большинство туристов будет выбирать бюджетный отдых — курорты турции египта таиланда и вьетнама сохранят свою популярность. "из этих предсказаний половину стран можно вычеркнуть да и вьетнам вряд ли можно назвать экономным из - за цены авиаперелета. а кто вас заставляет у них что - то покупать если вы и так можете купить турецкие товары без транспортировки и торговых площадей.  а ты умный чтоли .  ездить в это дерьмодурик если я начну перечислять где я был ты не поверишь в других странах не производят такую продукцию. остается только китай по доступности цен но турецкий текстиль более качественный. ты больше смахиваешь на больного уважаемый.  а хохлушки есть.  а еще овцы у вас хорошим спросом пользуются и верблюды у человека дрочащего на боба марли вряд ли в этой жизни все может быть хорошо.  в мексику электронная виза нужна и не говори совсем плохо стало без турции и внутри россию колбасит экономический дефолт но делать нечего как говорится.  укропитекам привет .  ты в списке ставим плагин и отдыхаем от мрази .  погоди погоди. ты своих спалил.  нужно говорить что у нас и - нет по талонам.  ну перечисленное уже несколько дороже. насчет бухла - у кого что болит. разве не ясно что все это очень кстати чтобы повысить турпоток в сраный крым. проще безусловно но мы все пешки и не в наших это руках. все решается за океаном стая укров в списке так это ещё не вечер будешь сосать сегодня у верблюда .  ты не устал.  ставить плагины и отдыхать.  " в ю - в азии " - можно по - конкретнее что это и где это .  в том то и дело что это только гопота тай сейчас модным считает. для нормальных людей - ещё лет  назад пройденный этап.  не ссы тема гомиков тебе близка нежный. а если по теме конечно путинская пропаганда уцепилась за этот случай чтобы оправдать свою экономическую политику завалившую россию набекрень. зря что - ли самолеты так часто залетали в турцию и дразнили ихнее пво. конечно эрдоган зря повелся на провокации. интересно а геноцид армян признали.  думаю к новому году притеснения русского меньшинства обнаружат... ну как в донбассе... коро не пустят а если не отменит.  ему то зачем делать глупости. опять залетит су- и начнет дразнить эрдогана.  ты дебил.  а отчего да.  принцип взаимности в дип отношениях действует отнюдь не всегда. отмена или не отмена виз- исключительно внутреннее дело государства кроме случаев межправительственных договоров . международных.  но ноне в россии говорят что международные договоры ниже по статусу чем национальное законодательство поэтому даже в случае межправительственных соглашений будет действовать национальное. короче кому что выгодно- то и будет действовать. турция в большей степени да россия признала геноцид армян пусть переориентируются на другие страны. с пидсами нечего торговать .  ты идио.  на барыг плевать вообще это кошмар... теперь турки не смогут в крыму отдыхать... тоже мне бизнес - купипродай турецкое барахло хахаха мы айфоны тоннами покупаем из сшп в том числе. на торговле эти полит игры не скажутся пофиг на крым тоже я предпочитаю юва и испанию зимой сочи алтай и байкал в крым и в сезон можно будет года через три не раньше: я уверен что все что делается делается с каким то расчетом. ведь по сути все просто. эрдоган публично извиняется и мы снова лучшие друзья. пусть объявляются. турция воюет с россией уже более  веков в результате чего лишилась своей территории. а не проще ли продолжать разрушение инфраструктуры игил чтобы он без этой нефти окончательно сгнил при их  % безработице и разъяренных курдах.  не спеши позорище не знает никого кроме своей хозяйки меркель.  лучший все включено видел только в мексикеэто что тохотя и не люблю такой отдых французы прекрасно знают что на игил путя выпускает менее % всех бомб. остальные летят в сирийских ополченцев. это верно. но подрядчик может быть другой . и не один. тут проблема не с кадрами, а с деньгами ты как то близко к себе ... не по сибирски. да это так с наземной радарной станции турецких пво его навели чтобы он русским в ппирдак ракету всадил вчера в сети было высказывание пилота самолета авиакомпании который летел из бейрута и тоже слыхал что турецкие диспетчеры неоднократно сообщили су что вы приближаетесь границе турции и повернитесь на юг. это было несколько раз до пересечения су турецкой границы. он даже записал разговор диспетчера. поржал. так было  лет назад которым нужно помочь освободиться от османского гнета. и скоро мы дадим им оружие какел почему ты переживаешь так за россиян.  сколько каклоболи в этой мантре.    процентов рогуль - голодранцы даже по сравнению с этими % россиян так что да - страдать.  % немцев если лишить их работы - голодранцы и.  напомни рокфеллер не из ваших не из рагуль в смысле.  молодец годно шутишь кловун. продолжай в том же духе .  % рагулей голодранцы и им страдать. да логично.  попался гадёнышь ты добавлен в список укропов. ты имеешь в виду турок.  ну почему же им некуда ехать а в сирию в израиль на худой конец в европу с беженцами. но по сравнению с турецким бизнесом это мелочи  несоизмеримо кремлеботу придется забыть свои перлы уже через неделю когда об инциденте забудут. а праституткам че делать.  грят сбербанк там окопался хорошо ну нет. израиль не всем по карману. ливан - эхэхехехе.. а мог бы.  дык также как и сирия  иди нахй уже отсюда тролль. тупо и не смешно троллишь. всё на украину равняешься.  что вам еще убогим остается одна радость чотамухохлов. леночка такая няша сегодня.  и смотреть как кацапня обтекает и слизывает со своих куриных пёрышек.  этой методичке месяцев семь  путин сделать очередной выстрел русским в их нога. пока ты только смегму уничтожаешь .  лена отряхни пыль с дивана прогрей его и на вылет уничтожать боевиков.  можешь объявить им секс джихад пусть знают.  все ок во.  жирный какел ты то мне и нужен. марш в список укропов .  это да. парковки - зло. транспорт, однако едет. терпимо в принципе можно достраивать вечно. есть варианты расширения сити. но не все в восторге. иногда красиво иногда не очень. науй турцию. пусть сами к себе ездят. они же со всеми пересрались.  наши курорты теперь стать более привлекателен для турист из иных страна. никаких пьяных русских. онанируешь поди  а за что их посадили.  визу купили.  хорошо что у кацапов за взятки всё можно.  отчего нет.  а в какой я живу деревне.  и не тебе отвечал отстань. спишем на глюки ленты.  а не проще тебе в рот с ружья м. все проблемы у тебя сразу... это так абу аль турчини считает.  а то.  с учетом выходы на стройрынок и проч. путем тотальных откатов без приниципиальных преимуществ .  сеня турчинюк.  что там у тябя вытекать может.  это вата из ушй торчит.  ... а как же халявный метанол.  это всегда так. увы. тут вариантов нет надо соглашение смотретьскорее это турки к нам по визе должны будут ехать это значит вы списке поверти головой много ль ты видишь вокруг себя самодостаточности - машины компьютеры смартфоны телевизоры холодильники пылесосы и т. д. .  нет можно конечно и на ведре с гайками ездить и по телевизору кулаком стучать сверху чтобы не моргал и за шмотками в очереди стоять часами и за колбасой в магазинах с пустыми полками - совсем еще недавно мы так и жили. могли бы долгие годы а так крах рашки произойдет быстро и почти не больно. отожмёт турецкие бизнеса много ли желающих останется за рубежом заказывать что - то у росатома после такого.  специально ловил момент. ибо задолбали. даже в новости про детский мультик хохлосрач устроили. а ты где в моих словах намёк на указания увидел.  ... а.  россия от сев. кореи отличается полной самодостаточностью. а не проще жить мирно и ездить к друг другу в гости угощать пивом.  может да ну его какие то войны вражду. религии бедность. может просто будем жить счастливо.  при чем тут гордость не нагнем турок за инцендент сейчас - расхлебывать будем долгие годы все это делается сейчас что бы турки прогнулись поэтому такой вал идет. если по чуть - чуть вводить эффекта не будет. а турки уже начинают путаться в показаниях за текстилем в иваново пусть едут за текстилем в пакистан .  как можно торговать с дикарями.  о каком качестве речь.  а вам не кажется, что мы туда идем.  визы нет просто пускают по загранпаспорту. вы забыли азербайджан который очень хочет разобраться с нагорным карабахом. в пердак тебе турецкий хй всадили шлюха украинская .  прощай укроп. ты в списке .  ставим плагин и отдыхаем от мрази: в крымушку .  в крымушку .  в крым .  в крым.  уррраааа .  а еще можешь просто голову в жопу засунуть и рассказывать ей про великую россию и скачущих хохлов. пнх я просто прочитал это в статье. возможно там ошиблись. а ты докажи что по - пьяни. не сможешь п - пиз.. л. путина хотят президентом.  .  будем дома сидеть хохлам завидовать а они от нашей зависть будут спотыкаться на каждом шагу и завидовать нам дома оставшимся и от вашей хохлозависти икающих скаклы сосут .  представляю в каком бешенстве сейчас обама и весь пентагон.   даёшь выездные визы из своей области.  "большинство россиян" . тм.  одобрит.  вот радость - то сосед в отпуск не съездит тебе алкашу хоть не так обидно будет.  визовый режим будет действовать только против турецких туристов. они итак в рф не ездят . что там делать то сопли морозить. то с какой готовностью вы готовы принять выездные визы . ведь вы о них подумали.  - выдает в вас холуя. при ботоксном тоже толку не будет. мрак один. турция то визовый не ввела и вводить не будет. накроются медным тазом российские турфирмы - посредники. ну а великий кремлёвский стратег опять станцевал на яйцах россиянпутину надоело наступать на грабли теперь он будет на них прыгать внутреннее устройство инфраструктуры всяких сетей систем и многое другое занимает иногда больше времени чем строительство коробки ты читать то умеешь. где выездные. извинений не прошу.  какел ты тупица.  у турок здесь многомиллиардный бизнес. был... турки у нас бизнес делали постоянно мотались в россию и обратно. а теперь - все.  товары у них дорогие качество - г... вно.  пусть идут лесом.  платного тролля выдают его ослиные уши что значит выдает.  никто и не пытался скрывать.  русский - значит трезвый. русский турист - один из самых культурных в мире. теперь он просто будет отдыхать в более респектабельных курортах наших союзников.  ага теперь там будут одни пьяные финны - тоже далеко не подарочек .  не пинди. европейцы предпочтут скорее пляжи хорватии. и чище и бармалеи иг по соседству в пансионате не лечатся. наши курорты теперь стать более привлекателен для турист из иных странаваши курды сделают на ваших курортах много - много ямок .  не провались в каналлизацию от успехов словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломойхохлы - в бой.  это удар по многим россиянам кто ведет торговлю с турцией даёшь железный занавес.  и клонировать ленина со сталиным. блин вот это зря все - таки и всетки какой талант у путина. за два года умудрился разосраться практически со всеми. мо россии утверждает  что сбивший турецкий истребитель был наведён на сбитый российский су- с земли. будем дружить с другом ыном и другом хоменеи. все остальные нам на партнёры. ну тувалу с науру ещё наши союзники. це дило. эрдодрочеры . ваш выход. дебилы ля.  . с.  в турцию в последнее время ездила только нищета типакаклов .  а чего не с декабря  . если работать так работать не будет пэрдогана тогда поедим. и кто пострадает.  плавненько начинаем превращаться в северную корею с полним импортозамещением. изначально не нужно было вводить безвизовый режим с турцией. ненадёжные и продажные они - как каклы. не дай бог китайцы ченить собьют. без штанов же останемся. норм когда с хохлами будет.  пофиг на эту турцию единственный плюс был в скидках на турецких авиалиниях: россиян никуда уже не пускать без виза. скорее всего это только начало. .  пха - ха - ха.... чего мелочится даешь сразу же железный занавес.  только обязательно нужно интернет отрубить дабы народ не наблюдал всех порочных ужасов подлого мира.  так же необходимо возобновлять производство копейки - народного автомобиля а то ездят русские на всяких тойотах и мерседесах не порядок... правда медведей без айфона сдохнет но его жертва не будет напрасной.. скрепы заскрепят.  запад решил подсократить кол - во российских туристов на пляжах мира. владимир владимирович и тут взял под козырёк. ого я не думал что дело дойдет до оружия такого калибра. это пострашнее стаи мигов в крятнике... там это... если кому гарем надо спасти... высылайте. адрес дам. ну эта пять.  ниче не понимаю... режим был безвизовый так какого хрена турков недавно с конференции депортировали за "нарушение визового режима".  что за хрень.  как бы эрдогану не хочется этого делать но похоже встречно придется отменить безвизовый режим для россиян. скорее всего именно на это и расчет. украм респект безвизовый с америкой вот это дело. лаврыч как тебе в пиджаке идиота нормально не жмёт.  кто вообще ездил туда.  это же реально быдлобренд.  весь бизнес турецкий в хлам в россии  там накопленных инвестиций десятки млрд. дол.  если не больше это что значит - мы только по визе в турцию поедем .  или вообще для выезда из рф нужна будет виза .  так что пацаны с совковыми никаких дел иметь нельзя это известно даже школьнику. путираст в отместку туркам должен еще запретить проход кацапских кораблей через босфор россия легко компенсирует деньги россатома  млрд. вложенные уже в строительство электростанции хохлы скоро в европу поедут тоже жить арабы любят в германии жить турки не такие придурки все продумают спокойно примут решение. приветствуем железный занавес. теперь мы от укров не отличаемся пессда турко - туризму.  .  угрозы идущие из этой страны. что то я никаких угроз не увидел. лукойлу придётся продать свои заправки в турции  нашим банкам уйти из банковсой сферы турции  год в россии не загорами турки любят жить в германии и франции фотка в тему лошадь на фоне лошади.  туркам нравятся баварские сосиски турки любят погулять компанией по франкфурту куда теперь поехать отдыхать. вата нищая ей на интернет только хватаета власть в европе отдыхает я своим гражданским долгом считаю.  что российские летчики должны извинится перед эрдоганом.  вот. вот так прям на ракетах и написать .  с ума посходили. а где теперь отдыхать.  во мраке крыма.  а его для турков никто и не отменял, странная мера а она разве не должна была унизить турецкую сторону .  о взорванном самолете полностью забыли через  дней интересно как долго продержится сбитый су - .  вот не понимаю, почему все решения принимаются в ущерб нам.  бедные достопримечательности рестораны и отели тагила на турков была вся надежда так как египтяне не приехали интересно сколько турок работает в россии  сотни тысяч.  обосрались по полной а теперь мелкие гадости как и для своего народа.  лучше залупите тарифы и пенсионный возраст это у вас лучше получается.  любители набить пузо негодуэ .  да - да.. собственно.  коклы скажите с кем у ваших хозяев из сша безвизовый режим.  правильно ни у кого а те у кого он якобы есть все равно должны получить разрешение на въезд деревня скучать будет по всему включено вечная совковая боль наверху решают что жрать куда ехать с кем дружить. давно пора а то игиловцы туда сюда мотались без виз через турцию... не завидую я эрдогану  скоро россия признает права курдов и других народов в турции  это для турков мрак отношения разлетаются в клочья деэскалация витает в воздухе. через пару недель когда туристы вернутся можно и воздушные бои проводить. ... ну и хорошо... все - равно ездить туда больше не получится... нафига врагов кормить... вопрос не в нашем отдыхе а в контроле границы со стороны турции. и здесь власти правы. контролировать надо. впрочем нужно проверять и наших едущих оттуда. спасибо партии родной. спасибо владимирычу. не ездил к турке в прошлый годи нынче не хочу. быдлу некуда ехать теперь.  удар по российскому тур бизнесу. самолеты и путевки запретили. медленно но уверенно "железный занавес" закрывается.  самое распостраненное слово в россии - "запретить" украиной безвизового нет. с турцией уже тоже. с другими и не было. ну как поднялись с колен .  участь рузке оккупантов незавиднаи это хорошо  чё ж ета делается.  тепереча порядочному турку не видать в сибири ни болот ни снега.  у американцев есть поговорка не сжигай мосты. совковые все делают вопреки здравому смыслу ссат против ветра рубят сук на котором сидят сжигают мосты. короче ломают палки. а такое и предсказывалось аналитиками. на фоне экономического кризиса нужно хоть как - то спасать провальный сезон  года в крыму. м - да уж антинародный путинский режим в действии. в принципе я даже рад. это ещё один грузик на чашу весов народного недовольства и однажды путинизм переоценит свои возможности по сдерживанию и перепрофилированию этого недовольства в безопасное русло. значит шажок в правильном направлении. так получается нас давно уже подставил путин и лавров в турции... это сейчас только признался . что нас могли там грохнуть  под суд обоих... читая "лентуру"... " предрек скорое окончание дружбы амурского тигра с козлом тимуром" так получается нас давно уже подставил путин и лавров в турции... это сейчас только признался . что нас могли там грохнуть  под суд обоих...  фотка прикольная.  самое печальное что в конце этого фарса дураком будет рф безвизовый остался в израйль, мексику и бермуты с доминиканами. а , еще таиланд , когда нет цунами.. это и все чем может ответить "грозная ядерная супердержава" ха, ха. расеяне в шаровары наделали от одной только мысли военного конфликта с нато. после токого развития событий  никому больше в мире не придёт в голову мысль делать провокации против россии  себя как говорится дороже рашкам доступен теперь только страны третьего мира как там кабздон .  вату в крим с типом облуживания "все выключено" потери турок будут исчисляться десятками  если не сотнями млрд. дол.  уж очень много инвестиций накоплено у них в россии  эрдоган тупой  он подвёл миллионы турок и что он теперь с ними будет делать внутри турции  где им найти работу в эйлате зимой температура воды хилтон королева шева очень даже ничего.... у хохлов единственное доступное развлечение осталось - посрать в комментах российских сайтов  самое интересное  что все равно турции перекроют и нефть незаконную и заставят меры против боевиков принимать  тупой эрдоганишка  он не может сложить  турки вот в германии очень любят жить большими семьями и с хохлосранией давно пора вводить визовый режим. давно пора...... в турции теракты.  кто ещё хочет попасть под раздачу.  ну вот. теперь украина стараниями дурных москалей приобрела нового друга - турцию. сейчас турки начнут массово жениться в росси и выходить замуж  только времени нет  и скорее всего дадут команду до  января браки с турками не регистрировать  а к  января их не будет в сентябре на кипре были нормально все. а в июле - в крыму тоже супер. но это уже у себя. . хотим теперь на алтай. в карелии были но мне климат их и питерский не показан. . можно на помойку в болгарию... ту башню просто отменили. или она будет когда то потом. и так удивительно, как грунты всё это держат. а так всё уже готово. на вид не всем нравится.. я там не очень далеко живу и часто проезжаюна вид всё готово и остеклено. почему хохлы..... .  хотя дох. уя и больше их здесь. второй после цензора по их присутствию... тоже тема. или в грецию или кипр может ещё искупаешься в этих северных широтах.  я тоже раньше в сорренто и на капри летал. щас бабай рубль обвалил ниже плинтуса максимум турция и египет. италию можно но тратить на за  недели  зарплаты - расточительно.  тупорылый они работают... карабах - часть армянского федерального округа российской федерации.  где же увидеть этот кризис.  ау.  кризис ты где.  да понятное дело не водица о последствиях тоже нужно думать хоть иногда.. гордостью сыт не будешь по вашему где сейчас лучше всего отдыхать .  то с какой готовностью вата холуйствет - поражает.  какой идиот еще к вам поедет бизнес налаживать.  ты из норвегии.  какел сразу видно - нищебро ты. вся италия - курорт.  кроме неаполя - там каклы все загадили. там бассейнов больше чем в кукуеве. прогноз по жадности необходим.  у вас есть жадные застройщики. которые строят, продают и уходят.  я родилась и живу в германии рупор цензора.  съезди в европу хоть раз дефолтный бомж.  прощай укроп. ты в списке .  ставим плагин и отдыхаем от мрази: во во .  и шаверма тогда уж этанол грамотеи от метанола интоксикация -  минуты не с дозаправкой а со стыковкой во франкфурте. лень ездитьс пересадкой на кубу аэрофлот летает. прямой рейс -  часов несмотря на то что дальше чем доминикана супер. картинки - класс. красиво не спорю.. путен зассал сити достроена что преживаем.  да и не конец света. если турки нужны , то им дадут завершить работу. шумиха  - это в сми. дорого.  посмотрел. один перелёт туда - обратно часов. не знаю.. рогуль тупой пока безвизовый режим еще... доминикана.. да слышал хвалебные перлы.. но отдых не из дешёвых выйдет всяко вам повезло.  лечичь шпротина , боевой пидо... ас это не тот случай... алтай байкал .. неужели и сервис приличный.  точно.  но на пробу нодо бы ещё один самолёт над турцией запустить или над хохлами.  по словам собянина пока готовых объектов в москва - сити около %. большие проблемы уже с парковкой и отпугивают арендаторов. вот ты сук. видеть тебя не могу. боятся азербайджанца в ядрёном огне потерять.  .  скинь плз. ссылочку что - то не найду новость хорошая.  маловато. пиши  да не пинди это скалы были. у них и будда и афродита и пифагор и геракл в родне. где нам до них.  ну так на свою историческую родину. у них вся планета - историческая родина а значит должна принадлежать россии .  похоже что владимир владимирович нашел уязвимое место турции эрдоган наверное уже телефон обрывает.   сегодня только новость.  лучше в крыму и анапе в землянках отдыхать на переполненнных пляжах как котики  клиника .  с каких это пор расея сирия и иран стали "всеми" ну по степени пересратости - турки просто дети малые.  они же со всеми пересрались.  торговое сальдо в  ярдов долларов так то в пользу россии было. или ебипет. скоро. грециякиприорданияэто бюджетные.  самому не смешно такое писать.  и еще нужно перевести все свои сбережения в руб ли тем более что доллар дорожает.  вот как раз помойки горько будут переживать облегчение от руссо туристо облико морале а вот туристо вздохнут с облегчением отказавшись от гмовна из этих помоек. так я могу фото пару недельной давности накидать и на пальцах привести почему бизнес процветает. но укропу ведь хоть кол на голове чеши верно.  есть свет в конце туннеля. но.  скорее всего планете не хватит ресурсов на это. а именно коммунизм и социализм. в подлинном его виде а не так как  году из крестьян и рабочих пытались сделать граждан будущего. смотрим на такие страны как норвегия швеция швейцария. там институт правительства отмирает очень большой уровень самоуправления и прочие. все это обеспечивается за счет общества потребления и безопасности в годы холодной войне когда любая провокация могла привести к ядерной зиме. т. е. когда нибудь когда не будет национальностей и будут одни общечеловеки не будет национальных интересов народов то люди возможно будут просто жить возможно даже работать будут по желанию а не из за денег. ... а раньше % был прогресс. под дверь насрут.  у русских нет активов в турции от газа турки отказаться не могут у них на порядок больше в россии  на порядок чейта она мне хозяйка.  так че за сара.  есть еще кипр таиланд индия греция и т. д. привыкли жрать халявное дешевое бухло в турецких "ол инклюсив". ссылку. источник литературы по всем правилам можешь. . с уа. на конце - не признаю. тебе персонально  - да. тебе послышалось - не пускают а опускают - каклов понятно дело как только так сразу без проблем .. завидуй недомерок из изгойной рашки.. подсчитывали  млрд.  - это только туризм.  ноября глава одесской области михаил саакашвили выступая с интервью по проблемам коррупции привел мнения неназванных политиков сша и европы о том что украине уже невозможно помочь. помойки только вздохнут с облегчением от "руссо туристо, облико морале.  таким как ты.   это да  это проблема там каклушки . в чём проблема .  а украина тут при чем.  это украина визы вводит.  на войне как на войне. издержки неизбежны. не мы открыли эту дверь. отношения рано или поздно наладятся так всегда происходит. а сейчас туркам надо дать такой ответ чтобы и они и их друзья из са и катара однозначно поняли что бывает если сбиваешь российский самолет. и да ради тех граждан рф которые будут с турками в будущем сталкивать мы не можем спустить дело на тормозах. знаешь как - то всем пофиг что соседи - алкаши из укрорейха не имеют денег на поездки. в этом случае на верху решают не за нас а за турок этот безвизовый режим только для них а для тебя и тех кто желает поехать отдохнуть режим прежний безвизовый турки его пока не вводили. потому что на примитивных эмоциях а не по уму живут это в фейсбуке прочитал или когда твиттор теребил.  джамшуты тоже работать не хотят после падения руб ля.  офисный планктон на стройку пойдёт.  ты родилась в зажопинске и живешь в урюпинске. ага % россиян голодранцы а страдать рогоулям. логично. у тебя на усраине и так страдаютпенсию получают сразу платят за коммуналку и еще должны остаются работать.  в кремле.  ну ты сказал конечно  да ты попробуй всех сестер йожика переловить на ленинградке.  забодаешься их по обочинам ловить и из кабин дальнобойщиков выковыривать.  и так будет с каждым ватником вместе с телевизорами желательно да и все поголовье индейки давайте тоже под нож и утилизацию пустим. герасимов на фотке.  паша, одобряю твои идеи в этой ветке.   у киселева более интересный популярно - фантастический сериал одного актера .  альтернатива проста - или лизать или не депутат поймите этих людей безработица же растет  нету такого. .  это было сразу после эпохи исторического материализма. мы сейчас еще с ними набьем морду неруси турецкой неправда. мы за то чтобы убрать все недокументальные сериалы... только время на них тратится вместо реальной жизни. ... а потом уже между собой еще раз передеремся гениальный ход  докатились, однако.. турецкие сериалыигил запрещена в рф.  пенсы и домохозяйки рыдают проклиная путина и этого заср анного режисеришку .  не согласен. тебе наверно и киркоров тоже по душе. долгожители однако.. жирик стопудово. равняемся на хохлов.   "великолепный век" тоже ихний кстати. неплохой исторический то немногое что я мог посмотреть из сериалов когда совсем нечего делать. а чо даже такие сериалы есть.  "королек птичка певчая" только помню. но когда это было... ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото доктор хаус.. а их там всем показывает ихняя депутатка исполнительница задорных народных куплетов товарищ дудкина.  которую приняли в депутаты опять отодвинув на хрен ирмольника.  а чем документальные лучше.  на них тоже время тратится. и музыку запретить ибо пустое это. спорт - явно вреден отвлекает от строительства коммунизма. ну и т. д. их хпереловишь всех .  оксаны наташ заменят.. если запрещать то начать надо с депутатов - идиотов. "байки путина"..  не заменят наташи наше фсе в думе смотрят турецкие сериалы.  где они их находят.  я ни разу не видел. мне таркан нравится и вообще турецкая музыка и кухня. в машине таркана врубил -  суток получил.  герасимов на фотке.  сейчас рассвет турецких сериалов. и русскую попсу в гостиницах. наконец - то. какля сиди в своей виннице и не перди. вы правы. сжечь. ой ну что за бред.  кому они мешают.  не косите сук под укропидарию.. не надо доходить до маразма. мы не хохлы... турки тоже отменят русские сериалы совсем что - ли.  депутаты предложили убрать турецкие сериалы с российских каналов и отозвать всех российских шлв - "наташ" с улиц турции. это будет самый жестокий удар. а нельзя депутатов убрать.  не слишко дорого они нам обходятся.  депутаты иди все вместе весело и дружно на уй. хватит лизать уже... ну да хлэто же режиссеры сбили сушку с кинокамеры  бабушки должны страдать.  так уподобимся бандерлогам... перебор это. турецкие сериалы реально только бабушки по лет смотрят.  у меня и моих друзей и родствеников в всяком случае.  не знал что они есть. а зачем вообще эту хрень показывали. блин я так боялся утечек новостей про сирию и турцию в думу там же больные люди у них начнется обострение побегут наперегонки кто лизнет ярче. . это ж на каком канале турецкие сериалы.  учитывая что прежде чем показать сериал или кино его выкупают значит ударят по своим же. лучше бы вообще запретили показ сериалов по тв. в принципе можно запретить все оптом независимо от страны ибо какая разница в сортах говна.  оставить только один - "путин. многоходовочки" - я думаю население будет довольно. бред тупых депутатов не правильный подход. надо не "запрещать турецкие сериалы" а поставить в прокат и по телику десяток фильмов . художественных и документальных.  о геноциде турции против армянского населения  года. пусть люди знают.  а то ведь я уверен что % населения даже не знает об этом а лишь знают о маленьких жалких подобиях типа холокоста. если уж запрещать - то все сериалы и начинать надо с дом- и прочей херни когда украина запрещает наши сериалы так они возмущаются. а вот убрать турецкие это они считают хорошим и правильным. молодцы. асисяй кыда.  пролубофф. лубоф.  ха.  лубоффф... детектива. нефига про гаремы даешь улицы бандитских фонарей бригадного петербурга.  помнится давненько был турецкий сериал "королек птичка певчая". у нас в классе все девки с него текли из всех дырок. ну и морда хотя бы побрился гнида.  это такой всероссийский конкурс.  хохлы российские сериалы уже убрали.. а мы турецкие токо собираемся.. это же козырная карта в руки турецкого кисель - оглы.  инквизиция а как хохлы так же поступали с российскими сериалами сколько вони было... эх.. двойные стандарты куда же без них  заставь идиотов богу молиться ... работать нужно а не хйней страдать телевидение станет лучше если его не будут регулировать такие долбо.. бы как герасимов. турецкие бани турецкий марш и кофе по турецки тоже запретят.  что за бараны.... как только дело доходит до дела становится ясно что россия мало чем отличается от украины. братский народ фигли. глупость сериалы то тут при чём.  пусть тогда фильмы из сша запретят амеры нам ещё больше гадят и из учебников истории вычеркнуть любые упоминания о турции, османской империи,...... кого там побеждали ушаков и суворов.... каких то безымянных гопников...... можно себе представить , какую пургу в приёмной путина несут сейчас все эти дебильные запрещатели........ надо всех инициаторов подобных инициатив - повестка - пароход - хмейним.... там пусть свой патриотизм доказывают. господину герасимову надо заниматься российскими сериалами - полная бредятина и пошлятина с одними и теми же рожами на всех каналах. а они сейчас идут на наших экранах.  и турецкие ха. ндоны убрать с российских прилавков.  букву т отмените еще, это ведь заглавная от слова турция. россия страна идиотов цирк уехал а клоуны остались в целом распространяется в формате есть желание дописывайте. никто не будет против. вот миронов говорит.  этож депутаты.. россия развернула с- в сирии ещё  ноября: наш премьер - министр турция в таймс.  как придурок  - ты безупречен.  да и в технике "шаришь" безмерно. . ога  - с- на фото.. .  продолжай в том же духе.. а чё фотку " катюши " не выставил .  так ведь он турок а турок он и есть турок. некоторым американцам теперь тоже не до полётов.  почему же говорят пытались су- осилить недавно. эта услуга турками для хохлушек открыта еще с  века.. .  сейчас придут - спросим. а может и сами расскажут. сальное и баранье - не смешивать. они ваще не летают. не на чем. для хохлосучек бесплатные гаремы в турции. хохлушка роксолана не даст соврать. но и мириться без торжественного турецкого извинения тоже незачем. да не они понимают что вовка сольется в итоге. турция это тебе не украина. . за бакс уже предрешено. р. убль.  ждём - с. правда что - то там о землю брякнулось при этом. ну если это будет такой же слив которым с утра полило бестолковки вашего стада - то никто не будет против. обтекайте и влажно мечтайте... .  тупым скаклям можно.  китайский юань может потеснить доллар в структуре российских золотовалютных резервов. решение о принятии юаня в перечень валют используемых для таких инвестиций уже принято. однако пока физические операции по покупке юаней не производились. цб принял решение включить китайский юань в корзину резервных валют пишет тасс со ссылкой на информированный источник. официально банк россии информацию не подтвердил и не опроверг сообщив что данные о структуре золотовалютных резервов публикуются с лагом в полгода. источники тасс сообщают что физических операций по покупке юаней пока не производилось и не будет производиться в ближайшее время а решение о включении китайской валюты в корзину резервных валют носит символический характерподробнее.  это значительно слабее... взболтать но не смешивать.  курдючный жир с волосами. фу мерзость. ты говно. с тебя вывлилось чета квадратное какля... сало.  это ты от злости... потому что трезвый. ибо сказаногероям водки не давать.  турки уже языки поломали отношения зализывать. но все поезд ушел с пришел ваш пердоган сейчас шаровары меняет раз в полчаса.. .  а каклы то как.  о как засуетились. все новостники упорно путают чартеры и обычные рейсы каклы и турки - говно. на египет. не легкая рашкодебилам выпала доля.. куда бы не ступила их грязная сущность сразу там начинаются проблемы.. ну и какой в этом смысл.  в настоящее время все крупнейшие российские туроператоры прекратили продажи путевок в турцию и отменили чартеры в эту страну.... а мелочь.  она что.  развлекается. впрочем придурков что покупают путевки у мелочи мне совершенно не жалко. ибо сказаноне гонялся бы ты поп за дешевизной.  тайип реджеп эрдоган - грузин. а мы все помним пушкина что .. бежали робкие грузины ни копейки туркобесам. нихай все вертают в зад до копейки.  печально что страдают простые турки и россияне из - за противостояния властей. из - за их амбиций. оно нам надо если отбросить эмоции ссориться друг с другом.  . смотрим.  важно.  правительство должно сделать очень простую вещь а именно. заявить что допустим с первого декабря все россияне поехавшие в турцию на отдых перестанут находиться под защитой государства и их трупы. в случае чего будут вывозиться не самолётами мчс а на турецких ишаках. а что за грязная тряпка в руках у фаната на переднем плане.  подразумевается что этой чей - то флаг.  я - русский оккупант так сложилось исторически . с. сильное видео: словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломой козломордые пукин рашисты скаленхохлы - в бой.  путинвиноват.  укрорейх игил террористы.  меня укусил спамер и я сам превращаюсь в спамера  правильно.  не пускати стадо деблв на стадони скаклы вы зачем цвета для флага позаимствовали у заболевших болезнью "дауна".  опять какелов трахнули... предсказуемо. так то ж происки фсб были. рекомендую поискать руку москвы. пдтвэржаю що фото - настояшчэ. бо такх пдарскх рож ви нгдэ бльш нэ побачте.  ближайшую официальную домашнюю встречу команда украины проведет  сентября  года в рамках квалификации чемпионата мира  года. дисквалификации уефа не распространяются на матчи под эгидой фифа . кроме допинга. . матч без зрителей будет на квалификацию под следующий евро... мутко бари еще  заведений которые поднимут российский футбол с колен  вот где надо было мобилизации в всу производить.. а военкомы мучались и повестки россылали... так с кем играли.  с испанцами.  и прошли их чтоле.  перемога.  горжусь тем что русский  сказал после того как всех их легкоатлетов поперли за допинг .  это тряпочка по типу.  еврофанаты же.. сала наеенились тупые свиньи а як же.  как там хохлы говорили смотрите кому выгодно что на трибунах не будут петь путин .. ло конечно путину это все российские провокаторы.  горжусь тем что я узкий. горжусь тем что не какел и не турок  быстрей где то звизданул бу .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото а русланко вжэ провело лимпиаду.  ты попредержи своё бахвальство на потом. как зачнутся игры там и поглядим кого и куда турнули. не беги впереди паровоза он гораздо быстрее тебя ездит. вот именно пан педро - украина это последнее место на земле. а пока им просто член ты тоже пострадал без льгот.  в вопросе с беженцами из африки так и вышло. платят за всё простые налогоплательщики европы.... меркель не своими деньгами швыряет. ох порвут ее когда то..... нац гордость наверно в отличии от вашей нац проституции дык спроси уже сам.  че всё ссышь да ссышь то. он тебе все сам и пояснит пороху нужно новую идею продвигать .  коллекторам похрену кредиты взяты под  млн. хохлядей а не под путина с шойгу... что какел идиот штурм был... а стрельба была.  пруф есть.  кремлебот у порошенко диабет и он не употребляет алкоголь и ботокс вообще. а ты попроси и тебе дам.  хочешьничего тебе дам.  хочешь никуя тебе дам.  хочешь леща. хочешь по зубам.  хочешь и в рот тебя отбалую десертом.  россия решила уничтожить государственность украины. государства "украина" в нынешнем виде не должно существовать. что тут странного.  пришли в славянск и начали расстреливать органы власти из автоматов. когда мы приехали в славянск на базе нас встречало человек и они участвовали в штурме увд с намистрелков и. и. интервью газете завтра хз но вполне возможно ведь президенту некогда - то там лекции прочитать то сям. может экспресс - анализ на ходу.  лол. дак он же синячит. ёпт этот мужик на букву "п" явно в запое. оскал и помятость организма тому подтверждение. ну че - так удобнее - его если надо прямо в костюме на тележке в самоль загружают и бросают в коридоре лишь бы кто не наступил а потом когда надо вытаскивают на фотосессию. или например внутри свиньи перевозят потом вытаскивают. аж противно.  лижет лижет жопу западу а толку - ноль.  напился в честь ценностей.  не имеет значения готова ли европейская нация принять украину или нет. я настаиваю европейский союз не может выжить без украины. демократическая украина должна быть в есэти слова порошенко следует отлить в граните. а еще эти слова можно понять так.  "мы боремся за европейские ценности. "с европейцами борются.  понимаю ценностей мало а желающих много... европой живемс а за то что диды ваивали ты испытываешь гордость.  кремлебот хочу тебя расстроить я русский из россии. я знаю национальную идею украины.  а из - за евротрусов пока плохо получается не на всю катушку. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото вальцман жеш не хохол... единственная идея пионера - неудачника - нагадить в комментариях на ленте по поводу "хохлов". остальное - тлен. это не откровенное фото.  это фуфло. "онижедетям" на ночь рассказывать и здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - и здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - и здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - как им мешает россия европа медленно скатывается в говно зачем она нам наши ценности не хуже даже лучше. европа тупик развития цивилизации... люди без совести и чести главная их идея кабы не было чего мы на все согласные. жирдяй ты тоже из таких.  европа это цивилизация. как то я сомневаюсь за что вы так ненавидите ес.  реконкиста это изгнание сатанинской украинизаторской секты из русского города киева. либеральное государство возможно только в среде свободных граждан. в среде ватников любой либерализм приводит лишь к диктатуре и фашизму. ты можешь только поменять руку ага.  мы уже проходили твою био и гео графии. наебешь трамвай на повороте не звезди какой ты русский... чмо обыкновенное... русский так себя не ведет с утра выпил - весь день президент украины .  "петя а можно личный вопрос.  вы олигарх. "  правильно до наоборот. что бы стать членом нато надо не иметь территориальных споров с соседями..... это устав нато гласит.  признать крым росийским что проще и завтра в нато. но надо спешить а то одесса отколется или харьков. .... яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. будьте реалистами - люди делают деньги в украине на дележе денег в мвф а война и псевдо патриотизм помогают скрыть следы воровства. псевдо - патриотизм потому что когда солдаты воевавшие на донбассе приходят за обещанными льготами и деньгами то оказывается по документам они не участвовали в боевых действиях. разве это патриотизм и европейские ценности.  типа не одену шапку и назло маме уши отморожу.  как я думаю - украинские олигархи понимают что украина это дыра и мечтают о жить в нормальных странах. к примеру тот же порошенко не отработал половины на должности президента а уже выдвигает мечты стать депутатом европейского парламента. это при что в украине как президент ему нужно сделать очень много работы. и назло врагам продать корову чтобы дети молока не пили.. я знаю пионерскую идею.  знал бы сколько стоят эти слова не удивлялся бы. а не у них ли животину препарируют всенародно.  это другая страна забудьте о своих интересах там. интересы россии лежат внутри россии в ее экономике. но ее зачем - то завалили набекрень и поперлись на украину. получив там по репе направились в сирию. теперь там настучали прилюдно. это типичный нацизм как у гитлера. он точно так же говорил о судетах. и об австрии. лектор по окончании лекции.  с утра выпил - весь день президент украины .   сказано завтра - значит завтра. ну пока пишите письма.  поплачь над ним. ты сегодня врачём у пропойцы.  мало того что болеет, так ещё и синяк. ай - яй - яй.  ты русский откуда такая инфа.  или звездобол обычный. петя жред как сивый мерин... ему уже пох на диабет подумаешь помрет на пару лет раньше... все равно своей смертью не умрет и он это пониамет иде я.  сказал порошенко "это другая страна забудьте о своих интересах там. интересы россии лежат внутри россии в ее экономике. "россия сама решит где ее интересы у вас бомбит .  единственная национальная идея хохлов - нагадить москалям по максимуму. остальное - мелочи. суть слов порошенко в стремлении навязать украинцам свое желание занять место в европейском парламенте. пионеродеревенядолбобонацокисельтв.  лол. классно они за "европейскую идею" борютсявзяточничество и воровство в масштабах которые януковичу и не снились рост преступности в разы разгуливающие по стране неуправляемые вооруженные банды и прочие "правосеки" фейковые выборы . это вообще был пидец какой - то.  задушенные цензурой сми и безответственная власть. и ты дал.  а это путен с шойогй виноваты плохому танцору всегда что - то мешает то есть наплевать на собственные интересы странные какие то диверсанты получаются ибо милиционеров и солдат то в киеве то в мариуполе то... убивали. а вот с крыма и донбасса все ушли своими ногами. шел бы ты дальше обсасывать бананас черножопый у вас какая та каша в голове или вы не понимаете слово последовательность. склоняюсь к каше ибо если жирдяй наверняка диабет а следовательно мозговые нарушения могут быть габон наш .  нагадить - и каклы слова синонимы только что анализы провел гордость за что.  и прощать долги потом отличная идея.  иценюк похоже тоже сын турецкоподданого. . остап ибн иценюх т. е. какать это нормально. и желать прекращения враждебного государства это тоже нормально а впрочем наверное вы правы.  сказали бы честно платите в год и мы вам не докучаем.... думаю гейропа бы задумалась..... новые методички ждут. вы с луны. во - первых шантажировала введением таможенных ограничений. во - вторых задрала стоимость газа . причем россия - монополист.  выше среднеевропейской. в - третьих поддержала сепаратистские настроения на юго - востоке отправив диверсантов в славянск дестабилизировав управления. поддерживая убийства милиционеров и солдат. поддержала т. н. ополчение "отпускниками" поставками оружия. есть еще в четвертых пятых и т. д. продолжать.  вот и аратор с мудана заявился. у вас проблемы х у й а логика все - же подсказывает что в экономике. но если россияцарь то конечно. кто будет спрашивать каких - то холопов. тем более что у царя масса холуёв. и возопили украинцы "путин вернись.  всей украиной скачем - не куйло ты путин а отец родной зайчик котик рыбонька солнышко вернись христа ради христом богом молим что угодно только вернись и забери ужасного ивана топора. "и возопили украинцы "путин вернись.  всей украиной скачем - не куйло ты путин а отец родной зайчик котик рыбонька солнышко вернись христа ради христом богом молим что угодно только вернись и забери ужасного ивана топора. "но не слышал украинцев путин ибо крик их тонул в реве двигателей первой волны стратегических бомбардировщиков прорывавшихся по высотному эшелону для нанесения обезоруживавшего удара крылатыми ракетами с тактическим ядерным оружием... и потемнело украинское небо от русских самолетов и почернело украинское море от русских кораблей и задрожала украинская земля от русских танков и даже сам тымчук сняв свою верную каску прошептал бледными губами.  "и сказали украинцы "путин - куйло.  путин пшел нах. "и вздохнул путин и пшел нах ибо если тебе приказывает идти нах целый народ то как можно противиться. и ушел путин нах и вместо путина куйла пришел иван. иван топор. и отключил иван топор украинцам газ свет уголь ядерную энергетику и межграничный транзит любых товаров. и закрыл иван топор границу с украиной и закрыл все дочки российских банков на украине и запретил гастарбайтерам из россии пересылать хотя бы копеечку на украину. и запретил иван топор принимать любые платежи от украины и поставлять украине за эти платежи хотя бы самый ржавенький гвоздик. и потребовал иван топор с украины все накопившиеся у нее долги и объявил украину через международный суд банкротом дефолтом сукй пидрм фраером шлвой и терпилой. и вздохнул международный суд и подписал те документы ибо не было у украины и десятой части тех денег что требовал иван топор и плакали тернопольские бабушки и вырывали золотые зубы чтобы отдать долг и все равно это была капля в море. и плакали киевские девушки и отдавали себя иностранцам за копейки и все равно это была лишь капля в море. и стонали днепропетровские рабочие и продавали заводы с молотка и все равно это была лишь капля в безбрежном море долга перед русскими. и стала украина руиной а также банкротом дефолтом сукй пидрм фраером шлвой и терпилой. к тому же голодной и холодной и нечего было есть и нечем было топить и даже плакать украинцам было нечем ибо воду им тоже отключили за неуплату. поговорка ссы в глаза......... это про майдаунов - мы боремся за европейские ценности - сказал порошенко и напился ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото да кому вы там петя нужны нищеброды. кормить вас потом лентяев всю жизнь.  лекция п. идро . платная само собой. чем не стриптиз. каклам неведом стыд. так что всё путём.   "... опа для украины сейчас — это национальная идеясказал порошенко. национальная идея на украине - комплекс неполноценности это твои проблемы а не идея. тебе  гормоны через край. придет время ты поймешь что был полным козлом.... а хрен их ватников поймет. что все подобные тебе дибилы у хахлов за независимость от всех  а не за политпроституцию .  а какать это не типичный нацизм.  гитлер тоже ведь какал украинцы - придуманная нация.  петя уже не вылазит из параллельной реальности там у него европа - пуп земли а не перенасыщенная беженцами клоака из которой уже даже местые жители начинают просить гражданства у россии. он на них так задом и идет а гевропейцы разбегаются. он так раком вот уже до нидерландов добрался. ватники нам не помеха. пересажаем всех националистов чуть что. на украине сейчас что.  либерализм.  или анархия. : уже проходили в  х теперь только % упертых верят в либераизм и те за баксы хз какая у вас там среда у нас вполне свободная. путин говно если чо... ну вишь я живой никто меня в воронке не увез... даун. хотя зачем я это объясняю человеку с органическим поражением мозга... .  до слёз... м - да параш даёт надо же такие цитаты выдавать... порошенко назвал национальную иудею украины ибо он сам на хохол а иудей. а правдо что собачка по человечьи говорит. ........ собачье сердце.... булгаков.. работа у него такая...  укрорейхигил.  когда нужны деньги и не так прогнешься. надежда умирает последней. ипанулся.  опять пил похоже. и попросил студентов скинуться... борются за европейские ценности на стороне игил. про штаны порошенко  кого - то мне порошенко напоминает. .  мда. с эрдоганом этому видеться не давайте а то выяснится много нового. не видать хохлам гейропы их место занято арабами национальная идея какла - говнить москалям. знатно подлизнул. только всем пох що ни зьим то понадкусаю. был вечный жид стал вечный какел. ух тяжело будет. сбросил бы ты восточные регионы что бы быстрее к европпе двигатся. но война спутала все планы. ну петя даёт... как то раньше европа без украины то жила же... уже и европейцев и украинцев заипали эти жидовские сказки про цэ эуропейские мечты хохлы у вас путь в европу один через холопство у панов раывр ывфыфв минут назад"свободное европейское государство - вот и вся идея" гы - гы - гы.. а куй вам на рыло.  а у срацю пйде, чнмусор человеческий.  вас прямым текстом на х у й посылают... ух ты петю в нидерландском зоопарке показывали.  на кой ты нужен европе трепач .  " европа для украины сейчас — это национальная идеязаявил порошенко- вальцман и согласился. для доказательства своей приверженности ес.  принять все  арабских беженцев в своей стране- житнице мира.  судя по потрошенко "европа фашизм"очень может быть... "наверное это последнее место на земле где люди так верят в европу"хехехе европа не может без украины. ну конечно как ей обойтись без  млн. холопов. должен кто то на свинофермах германии вкалывать. и испанских детишек татушкать.  не все же только хитрой россии пользоваться услугами укродив.  а почему не африка педрюня.  нужна ли украина германии.  - нет. нужна ли украина англии.  - нет. нужна ли украина испании.  - вообще не нужна. италии.  - совсем ни к чему. франции.  - зачем она ей. далее можно не продолжать. пусть лучше откровенно скажет - нам нужны ваши деньги и решение наших проблем за ваш счет. мы готовы стать европейцами и кататься как сыр в масле зап ваш счет фрау меркель и месье олланд. национальная идея ураины - это просить деньги. сказал бы проще - мы хохлы в шоколаде.  рооков.  аль бунди.  где вы.  горилка и сало - европейские ценности... .  не может быть.  украина сегодня живет европой... не договаривает парасенко... ой не договаривает свин... надо говорить правду какелам... а именно "украина сегодня живет европойжопой. " обосрались по самое... тикай хлопц в европу как обычно  - через опу - это и есть идея.  поросенок совет тебе. больше делай и меньше пизи. тогда все получится... украина живет европой. шо за дебил кто - то верит в бога кто - то в свои национальные традиции кто - то в свою армию кто - то в свое трудолюбие кто - то в умение проворачивать аферы... а президент украины верит в ценности успешных соседей больше чем они сами. и гордится этим... за это скакал майдан.  мя нацональна мря - цэ сигратгмну украини на краснй плошчадна кожаной флейте путэна.  им к колумбийском университет совсем делать нечего только этого алкаша с его фантазиями слушать все с ними ясно идея национальная оказывается в соитии любым способом с европой остальное просто не важно.  как же жаль людей этой страны. как же жаль... сами себе вырыли могилу сами падают в нее.  если все же вдруг украина вступит в ес европейцы сразу им нежелательных мигрантов несколько миллионов подсунут. нет смысла вступать в ес хрюндель.  да и нормальные украинцы не живут этой идеей поверь... демократическая украина должна быть в ессказал порошенко выразив уверенность в том что рано или поздно это случится. украина будет в ес  когда ес уже не будет. а какая у пуйла национальная идея.  а тебе не кажется что хотеть не достаточно.  что ты лично сделал в своей стране кроме мобилизации и войны.  что ты сделал как президент кроме попрошайничества и обицянок.  для того чтобы жить как в европе всего навсего нужно много работать и самое главное - уметь слушать слышать и уважать мнение людей. а теперь приложи всё это к своей ахинее и найди там хоть упоминание о столь обыденных вещах.  не найдёшь ибо вам все дайте дайте и дайте он то плакал то смеялся то щитинился как еж... . с.  так вам никто и не мешает войти в европу. другой вопрос - нужны ли вы ей.  эта идея ее и погубила.. стать колонией янки.... .  украина сегодня живет европой. мы боремся за европейские ценности. мы видим наше украинское будущее вместе с европой. наверное это последнее место на земле где люди так верят в европу. европа для украины сейчас — это национальная идеясказал порошенко. в принципе украинцев можно понять. стать частью цивилизации мечта многих наций. не понятно только зачем россия им мешает.  ведь она сама могла бы стремиться стать частью европы. привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  когда то на брайтон бич жили белые.... пришли негры... белые ушли..... пришли русские... негры ушли.... хватит экспериментировать.... вы что хотите что бы вся европа к нам от холов к нам подалась.  путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - путаны здесь -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  -  - - перманентный бред запойного хряка. что такое европейские ценности я не могу понять.  однополые браки и отсутствие демократии.  или говоря точнее просто либеральное государство. с максимумом свобод как голландия. никакого православия или ислама только либеральная демократия без конца. если потребуется - то и либеральный фашизм. мы это тоже можем. для того чтобы стать членом ес украине сначала надо стать членом нато а чтобы стать членом нато надо сбить российскую сушку.  у арабов как то успешнее получается продвигаться в европу. национальная идея украины - это европа. об этом сегодня заявил президент габона.  лол.. национальный интерес - быть слугой европейских господ.  нчиего не скажешь .. не рабы однако идея эта - гадить на ленте забористая трава в холандии петро уверовал что он уже в шаге от вступления в ес.  ну возьмите меня в искусство .  украина верит в европу. только европа не верит в украину. стыдно и позорно просто до обидности за бывший великий народ стыдно до боли за это украина сегодня живет европой. мы боремся за европейские ценности. мы видим наше украинское будущее вместе с европой. наверное это последнее место на земле где люди так верят в европу. европа для украины сейчас — это национальная идеясказал порошенко. в связи с чем обострилась евромания.  наверно это в крови то присягать одним то другим всегда хозяина искать. так в чем вопрос петя.  повернись к европе задом и чуть - чуть нагнись... блокада крыма.  чубатые папуасы злобного племени хохлоту  года стремятся в ес.. одели кружевные труселя , по указу петра лексеича всё племя чубатых стали пидо... сами уже официально... но ес всё таки глядя на чубатых чертей , решил поберечься .... украина це европа чтобы об этом узнал весь мир украина борется с молдавией за звание самой бедной страны в европе национальная идея украины всячески способствовать оккупантам воюющим против россии. другого предназначения у украинства нет не было и видимо никогда не будет. российское общество фтизиаторов предупреждает петра порошенко употребление курительных смесей и спекуляции на чувствах патриотически настроенных украинцев опасны для здоровья.  национальная идея хохлов - скакать и чтоб галушки в рот запрыгивали воруй попрошайничай гадь .  опять облопался и начал пургу нести каклы вы гордитесь своим президентом.  национальная идея незалежной - много есть и толстеть. отсюда.  попрошайки начните работать .. может быть тогда что то измените в украинушке..... я настаиваю европейский союз не может выжить без украиныэто уже похоже на угрозу и шантаж  шизоид. скоро ему лоб зелёнкой намажут.  европейский союз не может выжить без украины. с украиной тем более. надо же.  а я всегда думал что национальная идея украины - жрать сало запивать его горилкой и чтобы клятые москали свидомым хлопцам денег давали. сосите лучше будет евротолерантность не отвлекайтесь пока я ворую. слава украине традиционно. сесть кому - нибудь на шею вот и вся идея хахлостана.  кто о чем а вшивый украинец о бане вот таких свиней любят в америке.  чем хуже про россию то сразу в зачет и деньги в карман. платить будут дети и внуки если доживут. глава одесской области михаил саакашвили выступая с интервью по проблемам коррупции в эфире телеканала украинапривел мнения неназванных политиков сша и европы о том что украине уже невозможно помочь. свинорылые я с вас плачу.  и трусы снял и нагнулся. мерзость желаем братскому народу украины осуществить свою мечту и не пожалеть об этом. "я настаиваю европейский союз не может выжить без украины. "если долго настаивать градус увеличивается но вкус портится. кому как не порошенко это знать. миша затребованный интерполом рулит на земле украины и дает советы как сделать еще хуже. у тут вальцман врёт. сейчас национальная идея украины - "как угодно лишь бы не как у москалей". боже какое позорище если он действительно это говорил. а пистов почему запретили тогда.  национальная идея украины - путин видеоклип про их национальную идею это что то невообразимое. комеди клаб просто какой то.  .  она должна стать членом ес даже если против этого сами европейцывот это расклад: гыыыы окуеть. и поэтому россия решила им мешать.  это и не порошенко вовсе - борька алкаш реинкарнацию прошел это все понятно. одно непонятно - как хохляди умудряются не видеть что хунта берет деньги под обязательство хохлов.  они то потом в лондоны уедут а нищие хохлы с долгами останутся базарить с коллекторами. минут назаднадежда умирает последней. штоля савченко.  дык ясен пень, загнется урина, нагнется и надя к сожалению это у их соседей в данииу нас кстати готов асимметричный ответ  национальная идея рашки - жри водяру до отключки и мочи всех вокруг... тагил рулит.  т. е гитлер это нормально.  не сздить ченить вот главная украинская идея нет. ценности - это евро. он гелетею иловайскому завидует.  тот не плохо устроился на берегах тэмзы.  без тары анализ брал. а за что их любить.  а не фиг жить лучше нас.  кто верит в магомета кто в аллаха кто в иисуса...... а если дуб как дерево родится баобабом......... в. высоцкий нет а ты пострадаешь я твой ник скинул правосекам - раз ты срмневаешься в их перемоги не не так основная национальная идея где бы сздить желательно побольше ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото какой ужас а я и не заметил да пох вообще всем покуй ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото в том что они помогают игил .  своими идиотскими действиями султан уже добился того что туркоманов размажут по асфальту игил лишится снабжения из турции а его сын лишится бизнеса на игиловской нефти. бандеровским и исламским террористам - глубокие соболезнования. уточняю как же мне надоели политики которые меряются письками у кого больше в частности российские и турецкие а также лизуны. в бан всех. турок и какол - братья на век.   родственники по турецкой линии... она согласится что толпами можно управлять вне их желания. ничего личного. тьфу на вас  раза правильно иди взорви пентагон турки правы.  как же надоели политики. ранее в пятницу демчишин сообщил что запасов угля украине хватит на месяц. на данный момент поставки из россии и донбасса ограниченны. в связи с этим яценюх потребовал разработать чрезвычайный план мероприятий. а ведь действительно за шестнадцать лет правления "сами знаете кого" - великой ядерной нефте - газовой космической державе - ответить на оскорбление международного уровня больше нечего... и по большому счету в этом виноваты мы с вами граждане российской федерации... тфу. ... если европейская конфедерация волейбола согласится на отменуперенос матчей то они согласится что в турции бяда с террористами... блокада крыма.  а зря хотел бы я  уж посмотреть.  сын матвиенко тоже лишился бизнеса после того как маманьку ушли с губернаторов... это молодой человек везде так во всем мире.  яценюх.  это кто - папа ваш .  первый раз такую фамилию слышу.  какая я же вы гнилая нация дайте угадаю путин должен срочно помочь. щас акции вниз полетят... у костина кризиса нет а убытки покроет бюджет .  самый дерьмовый банк россии. убыток  млрд а зарплата главы банка  млрд. в чём смысл этого бизнеса.  ватные достижения что костин что задорнов .  втб - им главное своё хапнуть и помочь друзьям нашего всё.  да это ж скален. вашего лётчика какие то паршивые турки убили а вы это проглотили.  позор.  и куда вы на сша тогда рыпаетесь.  воен резал шалав.  греция к сожалению пока не располагает аналогичными ресурсами живой силы что россия. поэтому тут неуместна ваша критика вообще. а так конечно уверен если турки попробуют напасть миллионы греков умрут за свою землю можешь даже не сомневаться и задушат турецкую падаль потому что их турки  лет драли... я про это и пишу. .  если вы гречка то почему бы вам не поесть гречки. зачем война - то.  это ирония пнх и таки да. сша сейчас выгодно прикончить эрдогана и свалить все на рф или игил в зависимости от ситуации. отпрыгался пердоганчик. я грек.  хр тебе в грызло.  монгольское ты чувырло или жидовское это состояние.  так объявите им войну.  ага только тут уже был один "искатель правды" и когда я ему показал свою экслюзивную фотографию со спецоперации он тут же исчез. я уже его недели две не вижу на ленте. а чего он испугался.  живой то как. мои предки жили в гулагах условия по хуже чем у евреев в при гитлере у меня память вырезанных турецких не родившихся шакалят из пуз турецких шалав. а я воин.  и тебя чу рку я тоже зарежу легко ну так родился то я в российском гулаге имею право зайти и отписаться. а вы не жили в греции. у вас нет морального права называть нас "ленивыми" "попрошайками". побывав у нас пару раз в отпуске холодная месть слаще. вам бы это ни знать знатная девушка двадцать турецких самолетов в понедельник нарушили правила в зоне полетной информации афин . и воздушное пространство греции над эгейским морем сообщают в понедельник ряд греческих сми. официального подтверждения этой информации пока нет. "пять групп из  самолетов а также  отдельных самолетов совершили  нарушений и еще  нарушение" — пишет в частности влиятельная греческая газета сми уточняют что турецкие самолеты были обнаружены в северо - восточной юго - восточной и центральной части эгейского моря. по данным генштаба ввс греции за восемь месяцев  года с января по август зафиксировано  нарушений воздушного пространства  группировкой военных самолетов. в том числе было  полетов над территорией греции. а вы много турецких самолетов сбили.  то ли дело греция.  турки живут на греческой земле. вырезали сотни тысяч греков к святой софии пристроили минареты. вы не грек. походу пиндосня тоже пытается воспользоваться ситуацией... и натянуть пердогана. оранжевая революшн пройдет практически нахаляву... только немного раскачать после того как шейчиху бросил криштиано у шейк регулярно начало рвать шиферу брошенных баб часто непрдесказуемое поведение. только когда она тебя разлюбила и бросила они жестоки и им на мужика всё равно. а если были чувства хоть немного и её бросает мужик она дуреет и откуда вывод в том что я не грек.  то. что моих предков убили турки ты это рад или как то пытался помешать или твоя рсия моет быть мешала.  чистокровный не чистокровный. но ношу греческую фамилию и имя. а кто чистокровный.  ты что ли абдул.  уахахахахахахахахахахахахаахаххаахаха униженка значит пруфов нет. так же как и нет журналистики в вашей стране. они ни то чтобы доказательства не представили они ссут даже приблизиться к зоне конфликта. автоматически у тебя дилдо в прямой кишке. а запуск ракеты без команды не производится простипутька скорее  береговую линию еще держите.  сколько сегодня лодок с мигрантами потопили.  спасибо без вас разберёмся молодцы ваш баттхерт доставляет  языком они имеют на это право . теперь, гогда рф сунула нос в донбасс на территорию украины. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото хй соси вафел рсь утёрлась и глотает турецкую кончину или будет мстить за лётчика.  воен иди шалав режь а то прадеду за тебя стыдно - правнук сидит и в комментах срет... рсь утёрлась и глотает турецкую кончину или будет мстить за лётчика.  трудно печатать одной рукой.  так тупо троллить ты только свою парализованную бабку будешь щупая ее в момент сексуального возбуждения. благодарю за инфу. но у меня есть свой профессиональный праздник. чтобы ещё помнить праздники каких то дуболомов из рсии. главное что вы поняли о чём идёт речь это ж как скаклы. их нихя не касается а он свой нос суют туда куда собака хер не совала может стоит посмотреть правде в глаза а не прятать голову как страус в песок.  изивните вы дурак.  зачем.  о голубой. ты путину уже отсосал тудэй.  или ты не из его лагеря.  в ом сбивали греческие пилоты готовы всегда сбить но приказы не они принимают и решения это не пруфы ихтамнет и т. д поток мигрантов уже пресекли. а на той неделе потопили три лодки а что.  ты из хьюман райтвотч.  так я новосибирск не считаю гулагом это я к тому говорю что география моего рождения вовсе не в солнечных афинах где и должны жить греки. как бы это уже должно настораживать вы - бакланы. и сами вы никогда от оккупантов не освобождались. только с чужой помощью... какие американцы подлые... дату новости плзя не лётчик я привык на земле воевать. на земле. много кого зажмуривать приходилось пердоган насторожился. может он себя уже представляет верховным правителем игил.  отряды бурятов и т солдат какие пруфы.  про хохлов уже миллиардные пруфы были и обгорелые на % якуты в больнице и грушники. которые теперь подследствием. что ещё нужно.  всё равно не то.  а как же последнее задержание двух разведчиков с поезда.  там было два носа сунутых в донбасс. не дают жить европой. потому что туда каклы съехали. объявите ему войну.  угу. именно защитники. я бы тебя пристрелил не думая. а скаклы от могилизации к бабушке в рязань посвалиливали сотнями тысяч. "защитнички". мои родственники это архимед и пифагорас. а твои турки и прочая подалупная грязь да а шша то какое дело до внутренних дел суверенной якобы страны... как же бесит их вечная озабоченность... в какую еще жопу они только свое рыло не засунули... в какую еще щель... вечноозабоченные амеры... бесят.  новое слово из лексикона либерастов - проститурция. .  турция це игил. я очень опасаюсь за судьбу турецких журналистов. эрдоган может лично отрезать им головы. судя по его поведению он неадекватен вероятно сошел с ума от переживаний. а у тебя что вызывает. радуешься небось.  ты вообще должен родину защищать в донбассе а тут сидишь и турцией озабочен. американцы прекрасный народ.  слушай ч у рка что ты тут нас недооцениваешь. не забывай. мы - балканы. у нас другие люди живут. тебе напомнить. как мы кровью турецкой эгейское море выкрасили когда была наша народная революция.  именно поэтому я тебе пишу как свободный грек а не чей то раб и так будет вечно.  когда греки объеденены. нас никто не сломет ни турки. не любое последовательное дерьмо.  грек.  чистокровный.  как и хохлы.  ну ну.... очко болит свидомый.  а упоротый пердоган уже не видит граней между хорошо и плохо на вас мир похоже сошелся клином. живите себе с богом. своя страна своя жизнь свои проблемы свои радости. мы же не заходим на греческие сайты либо в ваш дом учить разуму. в  году практически вся греция попала под власть оттоманской империи а еще через  лет турки изгнали венецианцев из немногочисленных оставшихся торговых центров. в  году к оттоманской империи был присоединен остров крит и до века греция находилась в составе оттоманской империи. ваши родственники - турки... теперь я знаю почему греция в жопе. объявите войну турции.  греков было убито более  тысяч. только ваше "вмешательство" грекам не помогло точнее ваше бездействие. нам помогали наши единственные в европе братья и союзники собственно по сей день. это французские братья .  позже подключились сша австралия. в освобождении греции рсия никакой роли не играла наташа. только в одном сражении морской наваринская битва и да раз ты затронула  год то рсия интенсивно поставляла кемалу золото и оружие из которого греков и убивали ты же сам турок. верно. но радости не приносит огромноносая ясноликая афродита .   октября... афродита красавица объявите войну туркам что очко жмёт. где же ваши дисантники.  или только на  августа по фонтанам рыгать умеют.  ухахахахахахахахахахахахахахахахааххахаа если родом из бывшего союза и живой то логично что россия каким - то образом сохранила жизнь предков и самого родимого. а что не грек.  я помню комменты бравого полицейского с фото якобы греческого спецназа на аве. и помню как его натыкали носом в фото силовиков одной из стран бывшей югославии. вы там держитесь.  вы же последний оплот ес.  или украина.  я уже запутался в ваших подвигах... и вообще мыслей.  этих турки тоже  лет драли... "я бы тебя пристрелил... " - подумал рассеянский пилот. но пристрелили его  боже храни рассеюшку вот какие у нее защитнечки  затем что умных мыслей нет... иди нахй тупая прыщавая малолетняя укропадаль турция .  турциииияя.  турццциииия. это слово вызывает жжение ватных пуканов  свинорылым усралинцам нравится эрдоган потому что они в душе рабы и мечтают о прежних временах когда их сношали отоманы. а мужественным турецким журналистам полный респект. плевать нам всем на турцию. хуссейн тоже договаривался с сша а его повесили очень быстро. статья призвана подготовить почву для дискредитации турции. это происходило всегда по сценарию.  в сегодняшнем раскладе на ближнем востоке у турции нет союзников. более того турция фактически в окружении врагов. ... шеф турецкой национальной организации разведки хакан фидан не далее как  ноября официально выступил в поддержку игил.  процесс пошёл  прекрасная новость. сша критикуют турков. это значит. они готовы подслив. их надо натравить на рсь пусть они перегрызутся а "победитель" будет изрядно потрёпан. и ослаблен. всё по плану. браво сша гаси рсь и триперную турцию.  похоже земля уходит из под ног эрдогана. поплыл что называется кстати это статья бвла опубликована не сейчас  а ещё полгода назад и только сейчас турки арестовали журналистов " октября в столице турецкой республики был арестован журналист бюлент кенеш главный редактор одной из ведущих англоязычных газет он обвинялся в оскорблении эрдогана и его окружения через соцсети. "вот а нам ленточным все путин плохой.. а он пока все терпит.. за изключением там плясок святого витта в церкви.. пердогашин пуканище слили тактично так это... я не понимать... эрдоган же против рф значит он всегда прав а журналисты - кремлеботы.... америкосы сливают пердогана.  рсь должна объявить войну турции. за убитого лётчика.  иначе рсь отныне будет выеанной шлюхой эрдоган потребовал два пожизненных срока и еще  года заключения. эрдоган - следователь прокурор и судья в одном лице. он уже вынес приговор. на сколько "озаботились" дальше некуда. мы надеемся что турецкие власти и судьи будут придерживаться фундаментального принципа свободы слова закрепленного в конституции турцииа чо ни санкций ни трибунала не будет.  эрдоган потерял легитимность... пердоган - воинствующий и пока непизженный порошенко рские чё вы заскулили то.  ну объявите войну. не нойте как целки.  если не хватает духу то заглохните тогда трусы.  ну так еврейчиков трогать нельзя подлые лицемеры . гореть вам в аду .  понял... главное - посрать в комментах... что россия сунула нос на донбасс. за полтора года ни одного военного или техники рф не смогли сфоткать скакелоны тоже хороший город. не стал бы его называть гулагом. мой прадед резал и турецких шалав и турецких петухов всё что турецкое живым дёргалось резал.  и правильно делал от грязи надо дом идеально вычищать иначе потом начнутся зловонные метастазы правильно ч у рка.  мой прадед резал и турецких шалав и турецких петухов всё что турецкое живым дёргалось резал.  и правильно делал от грязи надо дом идеально вычищать иначе потом начнутся зловонные метастазы правильно ч у рка.  и много надо живых ресурсов что бы сбить залетевший в воздушное пространство страны самолет.  один пилот.  два.  миллионы греков умрут за свою землю можешь даже не сомневаться и задушат турецкую падальзадушат смрадом разлагающихся тел.  странно что турки за  лет ига не вымерли... вообще не вам упрекать нас в бездействии только благодаря вмешательству российской армии удалось остановить генноцид не только армянского народа но и греческого - только по официальным данным до  года кеалем ататюрком. да - да тем самым турецким демократом.  было уничтожено более  греков у турков все автоматически. у вас в ручном.  как у путина.  автоматически у тебя дилдо в прямой кишке. генетическая память о годах турецкого ига.  это тебе кажется турок. пруфы будут. или опять камера села .  чем он ее пощупает.  одна рука на клаве другая прыщ в штанах теребит. .  зачем воевать если его можно убрать руками самих турков.  как поток уменьшится - вы пишите... мы чуть сильнее начнем бомбить иг что бы поток восстановился... лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото больше гомосексуализма в комментариях мой ватный друг  был в греции и не раз. нормальная страна нормальные люди. чувствуется при общении неприязнь к туркам. может мне так "везло". в гулаге родились.  это где.  вижу эксперта по праздникам. день воздушно - десантных войск — памятный день.  августа отмечается день рождения советских воздушно - десантных войск. мне нечего не кажется я знаю своё происхождение и знаю где могилы убитых мною закапанных турков и одного русского наёмника. хочешь приехать проверить узкоплёночный нигер.  солнечная сибирь. новосибирск вы зачем свои дальних турецких родственников так ненавидите.  надо же какие заботливые.  если бы не лента я бы о них и не узнал... .  норм через  лет включат - а там витя ак- какое счастье что мне не суждено услышать этот шебздевр. человечеству в  году только и дел будет что до каких - то малоизвестных рэперов столетней давности ага. да и собезъянничали негры как обычно дедушка жан мишель жарр нечто подобное еще  лет назад замутил .  какую - то ерунду непонятно кто записали и пять миллионов баксов получили. может тоже записать такое.  лично я не люблю. но это культовая группа продавшая миллионы дисков и повлиявшая на всю хип - хоп культуру. если считать вместе с сольниками концертными турами и мерчендайзингом то эта пятерка и сотой части их дохода не составляет. что не отменяет того факта что проданный на таких условиях альбом скорее всего окажется третьесортной компиляцией неудачного материала. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото а кто это.  представителя подселить к козлу и тигру это очень важное политическое событие. ну не про бакс р. в обмениках писать.  и резиновая тигрица... главное не забывать кормить тигра ты подсознательно.  трудно сказать нужно провести эксперимент. гомопропаганда запада перешла все границы. в наших зоопарках уже тигры сожительствуют с козлами.  есть чубатые со щетиной.  а тигры едят гринписевцев.  и приставить наблюдателей из оон. не хочу сравнивать козла с пи. дроганом. .  возможно тигр его использует для плотских утех... а может даже и наоборот тоже для этого зашёл в комменты .  кароч смысл статьи в том что тимуру здец сожрет всю ботву в вольере потом вальнёт амура сонного. рога в бок мясо в стойло все же больше похоже что наоборот  и представителя  нет не наоборот. боюсь что в результате контакта пострадала репутация тигра а не козла. козлы они такие. завелся в лесу козел всех %т. нет от него покоя зверям. терпели терпели, решили пожаловаться змею горынычу. полетел горыныч разбираться. летит видит поляна на ней козел тотсамый ходит. сделал круг над поляной, изрыгнул на козла пламя. страшно . страшно .  . смеется. сделал еще круг еще раз полыхнулпламенем. страшно . страшно .  . смеется еще сильнее. попробовал еще раз. страшно . страшно .  . ха - ха - ха. а что смеешься . первый раз такого страшного ть буду .  турция грозит начать войну против армении тся и ться автор вообще не идентифицирует террористы обстреляли военную базу рф в латакии и посольство в дамаске -  чет много внимания этой новости. может пора на сессии оон обсудить.  . смотрим.  важно.  еда же сожрет и все дела. кстати аналогия российского тигра и турецкого козла в голову пришла... будем надеяться что тимур протянет ещё немного. козла кормят хоть.  дайте тигру тигрицу.  а то понимаешь с козлом у него "произошел контакт". россия - это вам не европа.  милонов сцуко куда смотришь.  тут наших тигров совращают с путя истинного козлы всякие.  у меня кот дружит с морским свином вроде пока не съел да пусть он его сожрёт - и новости конец. привет всем. нашел классный сайт с договорными матчами взял у них  матчей и  зашло. за приглашенного человека дают скидку. мне например дали бесплатный матч. . если будете брать скажите что от "" буду благодарен. сайт -  тигру просто скучно не с кем общаться поэтому тигр решил что живой козел ему нужнее. .  тигр - то знает что его в любом случае накормят это же кот. а вот друга ему не скоро нового приведут. руководство зоопарка - изверги. хотят досмотреть воочию в режиме онлайн трагифарс до конца.. хочется  чтобы победила всё - таки дружба над низменными инстинктами.. эта история напомнила мультфильм мадагаскар  позитив. "тогда волк будет жить вместе с ягненком и барс будет лежать вместе с козленкоми теленок и молодой лев и вол будут вместе.. " не удивительно после горбуши и говядины нафига тигру вонючий козел  очень похоже  - если будет бодаться  - сожрут и одни копыта останутся . в тюрции полностью согласна. если не кормить его пока не проголодается съест и не подавится. у животных нет дружбы есть инстинкт подавить голод. да ну нах, раз не съел сразу и потом не сожрет. если так дальше продолжится тимур начнет у амура отжимать.  уж не мучили бы козла. обидно же второй раз не повезет уже каклы - животные но это не мешает им взаимодействовать друг с другом правда до наступления голодомора. альфа - козёл. путлер тоже думал что он - тигр. а ему.  гм козел очень храбрый козел очень сильный... но глууупый... ну вот.  заднеприводные и зверей успели заразить..... у тигры ориентация потерялася.  а между тем брент уже  если не кормить то конечно сожрёт в заповедникевот в каком забылжил да был козелроги длинные... вот так и людей бывает встретился алфа - самец могучий тигррр с вонючим чернооким козлом... произошел у них понимаешь контакт. теперь все думают что тигр съест козла а на картинке мы видим что козел поимел тигру.... куда мир катиться.  а если козёл тигра замочит, на то он и козёл. опять педота какая то да сожри ты уже его. не позорь род тигриный. это психологическая разрядка для повёрнутых. так надо. типа духовные таблетки. . сбалансированный поток информации кажись называется. как то так.. кандидат на замену тимуру.  морскими свинками например.  они химию и не ели бы тогда ессовцы снова со своими санкциями под суетятся куда не сунься везде клин. .  это будет уже другая новость. не менее захватывающая.  и козла поросята лысые а на улице мороз гринписовцы житья ведь не дадут. .  и кролик в сметане а говноспам зачем придурок.   поржать ну хоть не с петухами. любовь зла... кошарей нормально кормить нужно а не этой химической барбитурой. судя по фото так и есть... а по - моему наоборот. этот поступок возвеличил тигра амура это плохо их итак в москве больше чем на родине... армения в одкб с г. это означает что нападение на нее означает нападение на рф и всех остальных участников. статейка- высер ждет пока вес нагуляет. правильно нефиг козлов обижать.  многоходовочка .  дык ты его морскими свинками что ли кормил до этого .  вискасом поди кормишь или еще чем. сожрёт. есть прецеденты. спасайте грызуна. тогда надо было поросенка. ну да. а потом с новыми силами продолжить кукарекать про каклов. да. и реакция кстати у публики получается совсем как в цирке. там тоже тигры палку кусают думая что это палка их бьет а не дрессировщик для кошаков тоже есть на эти пакеты можно любую марку лепить один фиг внутри одна соя субпродуктов максимум %. видел но в такой непростой политической ситуации следует избегать любых аналогий. .  это противоречит правилам эволюции. борьба за жизнь- естественный отбор- прогресс. это разве не для собак или просто фирма все подряд для зверюг выпускает .  "российского тигра и турецкого козла" - не наоборот.  тигру надоест ночевать на улице придется мочить козла.. квартирный вопрос все испортит эти кисы вымирают - им можно. китайцы едят куда скромнее и меньше. не реально у многих пигов растет чуб и достаточно хорошая щетина. типа ты местами прав. . но не только лишь везде. не. уево киса хавает. роял канином тигрятиной. для свирепости. они. все уязвиности на их совести. на нашей - то что хорошо получилось. это не китайцы постарались.  епта .  ну тык в говне покопаешься - еще и не то найдешь чем - то эта затея с йотой наопминает игру фоллаут. тоже из всякого дерьма пытаемся строить что - нить стоящее. как правило или деталей не хватает или уровень профессионализма маловат энергоблокада крыма как способ электрокоррекции ватного сознания для обеспечения фундамента будущей деоккупации.   " миллионов из  миллиона". закусывать надо. вот что бывает когда программируешь на  экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  кто о чем а свинорыл из вилаят урины про совершение террактов. вся ваша урина - рассадник террористов. китайцы, сцуко хитрые... хабр почитайте или муську... везде бэкдоры оставляют... ёптамодем ёптастатья .  а то что тебя посадить надо на основании твоего признания. ну я быкдоры всегда оставляю. и что.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото реакция йоты абсолютно идиотская. именно. баги и уязвимости бывают у всех. у виндоуз например их полно. неприятно но не смертельно. но все отрицать - это значит не придавать им значения и потенциально не исправлять - это ведет к более тяжелым последствиям. ты тоже страдаешь.  всё правильно кацапав гнать сцаными тряпками в деревне дед который охраняет свой сад от местных воришек не будет разбирать кому в жопу солью из ружья пальнуть.  один фанат зенита разгонит сектор турок. боятся что живых кебабов там больше не останется если зенит приедет - всё сметет. нечего пдла народ баламутить.  так их всех.  одна проблема - так можно быстро стать такими же как украинцы. боярский может я думаю что фанаты зенита только что узнали что в этом городе полно турок. но не исключаю что на матч они не пойдут а в гент уже приехали.  да не боятся они, а боятся шума и вони, которая сразу поднимется даже из - за мельчайшего инцедента - ведь это повод для критики властей и полисов о необеспечении безопасности . возможны дальнейшие санкции со стороны уефа. хотя солдатским ремешком , да по османской жопе весьма неплохо и полезно.  красно - синий - самый сильный.  умри падаль .  точно . игра называется .  так и будет а кто это . вот что сегодня  лет морской пехоте - это надо отмечать. всем морпехам - держи краба и удачи .  и ещё рассуждают о толерантности о свободе... гуйропа одно слово. с шизой в мозгах... хохлы всегда страдают террористы обстреляли военную базу рф в латакии и посольство в дамаске -  я бы не позавидовал туркам они бы ответили за всё и на  лет вперед.. словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты русня путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломойхохлы - в бой.  можно подумать бомжи бы что - то учинили... маразм хахахахххаааа бомжи должны учинить теперь грандиозный международный скандал вплоть до переноса матча на нейтральное поле или засчитать техническое поражение  цеэуропа фули. одного штурмана вам хватитвласти гента.  может не стоило позволять селиться у себя туркам чтобы теперь за них волноваться. и вообще подобный запрет законен. может проще перенести матч в другое место. хотя мне лично пох на отмороженных фанатов но просто дело принципа у них под носом ячейка игил а они сидят и рассуждают опасно приезжать русским или нет. когда вам начнут головы резать будет поздно исламские штаты европы. это и называеца.  из - за одного дебила - летчика без навигатора теперь вся россия страдает пусть турки свой чемпионат открывают с игил... а почему бы ему и матч не запретить. сказал бы что признаёт поражение и делу конец. а смысл .  не бельгийские же турки самолет сбили. а что они сделают танку.  пффф.  "зинитчики" бойцы , им по куй турки ... ссыкливых турчат защищает гомосек бельгийский фанаты зенит клали на су- с прибором. им в целом все равно кого бить... что же их теперь никуда не пускать.  а турецким макакам можно присутствовать. бельгия скоро войдёт в великий туран. слабо депортировать в тюрция на родину из гента эту чюркинскую общину  - толерантность пи..... д ... ы. европейские.  пусть по домам сидят и всё будет в порядке. да ладно"бомжи" ведь не простые поедут .  и нас ещё учат как ковырятся в носу.  нормально, да.  мэр городишка отменяет правила и стандарты фифа, уефа и...... все молчок.  то есть дискриминация и сегрегация в чистом виде, а нам вкручивают про права человека и демократию.. .  не ребята, так нам слона не продать..... путин получил в анус здоровенный турецкий член.  бельгия днище. протекторат черножопх.  футбольных фанатов надо пистить всегда и везде жестоко и справедливо - и турок и россиян. ваши хваленные бойцы зенита ссут приехать в грозный а уж турки им задницу разорвут что тут обсуждать - меррр гента - чмо ссыкунявое... весело не ... не запретитили.. просто информировали... что на стадионе и вокруг него будет много турок а ... не бельгийцев... и полиция особо не хочет вмешиваться ... но досмотр будет .. и ... просьба кастеты не брать.. такой вот расклад перед желающими поехать на матч.. бельгийское правительство не в состоянии контролировать поведение своих граждан.  зачем тогда такая власть.  официально.  вперед и с песней только вот есть но. ты можешь гнать себе только в памперс.. сало жри укропина тупая иван помидоров. это ты себя с гопником - "террористом" из песни ддт "террорист" позиционируешь. самокритично дебил. и конец тебя такой - же ждёт как в песне.  боярский.  .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото думаю на самом мячике вряд ли чего будет, да и после тоже, полисы ведь в теме. но до матча простые "наши кузьмичи" могут попасть в переделку, ибо неорганизованы, да и вообще не в курсе сей проблемы - надо дать какой - либо инструктаж , хоть в соцсетях для простых обывателей - туристов. турки сбили наш самолёт а плохая репутация у зенита. бред и двойные стандарты.  вот этого мэр и боится... разнесли бы и общину и гент этот ссаный. боятся падлы.... "каналья. " тонко подмечено ну чем они богаты тем и пытаются делиться - говном высказался . прими таблетку и баи смею предположить ему даже рецептуру - что то типа и запоры головного мозга должны пройти . при условии резкого и полного отказа от американского печенья.  собака лает - караван идет... они с песковым на табаки похожи из маугли. бабай бесчинствует - они лают.  а кацапы не знают кто это.  а не напомнило ли вам дебальцево ситуацию в которую попала вторая армия северо - западного фронта под волховом в ноябре  года .  неудивительно что все страны от вас бегут. это конечно жестоко но абсолютно правильно. да и хохлам урок будет. странные мысли для турка. он свое отжил. напоследок хочет на апокалипсис посмотреть. дать ему маузер и пустить идет воевать с турцией. .  да уже не тот как бывало  - пашет в полсилы и не доворачивает. зомбированный выродок, вонючий фашист, мразь, полный дебил - гавноед, ублюдок. недоносок, вали отсюда на цензор. мда... вот поэтому бандеровское свидомье на фонарях и развесят. и чо.  а если его и правда сделают "козлом".  какой аппокалипсис.  рашка не первый раз по скрепам полчает только в  м веке раз  выгребла и никаких аппокалипсисов утрется и далше вонять будет русня хуже игил. пора эту людоедскую нацию кончатьсмерть русне.  а урина.  в сирию послали бойцов из спец бойцов по отбиранию мелочи на базарах у старух торгующих укропом мол за фирменное названия. только их чушки быстренько обезглавили. но у турок возможно выше интеллект поди как у скакелонов. а турция что беспомощный ребенок, у них тоже есть чем и что жахнуть не во время крым к россии отошел, сейчас как терит. россии у турков под прицелом а должны были пукину лизать.  а для них войны существуют только в телевизоре.  на .  не в.  украине все происходило забыл добавить кого то конкретно можешь назвать.  один.  да там каждый первый придурок. .  эрдогана.  его надо на ляшко обменять - должно же быть какое - то разнообразие а то сколько уже лет одно и то же.  я думаю такое - уж напечатают... есть основания полагать - горячие заявления высокопоставленных политиков обычно весь мир облетают... вон американский мак кейн ченить ляпнет - так на первых полосах газет всего мира.  и это будет хорошо. и не только в турецких газетах а чтоб весь мир знал что такое российские политики. хохлам страдать и мёрзнуть что - то я украинских хороших фантастов кроме дяченок и не припомню. остальные просто тупо рассказывают байки с дивана что типа не они как мрази бомбили донбасс и сжигали людей в одессе. слушай, надоел ты тут со своим бредом, зомбированный а что это украина.   слушай, надоел ты тут со своим бредом, зомбированный не жалко рокова.  допустим с вами то игра в одни ворота. это он тебе по губам поводил цитата.  ему по - моему и свои еще за это настучат. россияне уже "оправились"... прямо в штаны... не надо беспокоиться - многие уж тысячу лет россию хоронят. да все цветет где нет "русскага мира". но вопрос не в этом. если применить яо то крыму тоже достанется. не.  а ты когда в баню ходил.  чтож - пора наверно. русня хуже игил. пора эту людоедскую нацию кончатьсмерть русне.  "скоро" всегда готов.  правильно.  бабы еще нарожают.  да явный просчет кремлевской тусовки.  применим так что достанется только львиву. можешь передать своим чтобы за крым не волновались. то - то украина расцвела в своём иврейзгом мире русня хуже игил. пора эту людоедскую нацию кончатьсмерть русне.  ну ты - то куда хохлятская звизда.  сама "чьих" будешь абанутая .  сладкие мечты... пока что только ты кончаешь тут от русни не родишь ты.. вы больны  причем хронически.  уёбен зэ биттен хохлиное отродие нет просто клоун которого держат возле кормушки и создавать видимость оппозиции конкуренции и сменяемости власти ну в американском правительстве таких через одного - и ничего - а у нас он один. они сами днепрогэс снесут по программе декоммунизации. либеральные демократы.  да задолбали. сколько уже можно синоп брать. русско - турецкиевойны многие и себя не уважают - и ничего. они большие му. даки чем ты думаешь.. изолируйтесь от нас рабы штукатурно - трассоустойчивые. кто вас сюда приглашал. у меня в свое время твоих собратьев много работало- всегда ладили. достойно было. но потом началось - аж до маразма. не работали а убивались но вот что странно- люди.  заметь  вроде очень пристойные и возрастные.  за ночь чуть не порншили друг друга. не за семью деньги а за разногласия между вашей юлькой косой и прочей пи... братией. пришлось распрошаться- от последствий еле избавились. хоть без жертв. ей богу- правду говорю. политизированы вы до ненормальног.  потому больны. хохлы крым уже не ваш. а вот львив стоит и цветет. пока что. хохлозадые в мечтах .  да я то в схроне . а вот тебя свои же и расплющат своей же бондной .. на дому. я таких маминиыхдёминых штабелями укладывать на перегной потом буду... вам бы мирно жить и торговать. ведь один народ же как не крути. а ты наслушался про радиоктивный пепел и груденку выпучил шо аж чуть не пукаешь. а само ж тщедушное мелкорослое и вонючее. вассал он и есть вассал. ему хоть пуцын хоть жириновский лижь бы в рот посцал. это ты жириновскому написал.  рано радуетесь свидомые. возможно поменятся с крымом местами в ближайшее время. не в географическом плане а вплане эенергетическом. утешайте себя ребята - что еще остается. тайип зачем американский генерал предлагал взять в союзники аль - каиду.  обязательно йобнем но потом.  не спасет вас нато. в нато четко дали понять что турцию можно уничтожить. вписываться не станут.  пипец тебе реджеп наша петрушка не шутит.  .  совсем дед жирик плох стал кстати эрдоган вполне подходит под определение "обезьяна с гранатой" лять.  эшо одын с хухел - перводсчиком. интересно - поймёт ли.  я не понял местные чекистские шестёрки и ватаны вы себя не узнали в жириновском .  .  а знаете почему банда путлера в таком бешенстве.  .  ты то истребитель диванный.  еще как существуюющее.  для тупых - это презрительное название русских одержимы идеей величия и т. д. но приэтом обсцыкающих собственные подъезды российские подпукинские фашисты да и крыму... да.  одна ракета кстати вполне может и не долететь до турков. приземлится в киееве например русня хуже игил. пора эту людоедскую нацию кончатьсмерть русне.  понятно.. он так мыслит гош... не парься. мы взрослые люди... ты же только что сказал, что ты не служил.  ты крутишься как вошь на гребешке, ты уж определись.. .  запретил помидоры.  шутки шутками но в каждой шутке есть доля шутки. слушай, надоел ты тут со своим бредом, зомбированный смешно то что этой же волной смоет и севастополь с ялтой но это же пока еще не совсем россияне ими можно пожертвовать а потом еще и отомстить за них. его сначала в турецкой тюряге опустили а потом в санчасть отправили опу зашивать. воспоминания молодости не дают покоя - вот и истерит. ослик - отсосник хавальник забетонируй. как и во всём мире да потеряйся ты на хуйглист ущербный.. позови ляшка может он тебе слёзки подотрет а за одно и еще что нибудь анальное.. и вас подровняем. но его откопали - угадайте кто. он бы с радостью но из зоопарка под названием "усраина" не всех выпускают иди лучше смачного оближи шалава киевская .  а кто кончать - то будет. вы при одном упоминании о россии трясетесь. поэтому не то что кончать - а даже и начинать некому. русня - несуществуещее понятие  что ты несешь.  алиска ты случайно не внебрачная дочь вольфыча.  что - то тексты у вас похожи.  попробуй.  как бы в тебя там свои бы не кончили.  заткни свой гнилой рваный рот.  фашистка поганая.  а что круглова вьетнамская фамилия.   алиса в стране чудес.  беги треники турецкие закупать  пока не поздно . в россия перед законом все равны. но есть ровнее. а кто в праве подать иск по этой статье.  в росисии законы не соблюдаются и никогда такого не было жирик - депутат у него неприкосновенность. турки никак не могут оправиться после запрета помидоров, а тут еще такой удар.  ты что тут - за новостную ленту- придурь.  отчаль точнее будет-..... да хохлы подадут в гаагу. может проще кремль и обычной.  чем сша теперь турцию и всех остальных в пепел.  маразматиков там только человек зато как мирно станет на планете. это амеровские зомби, для таких единственное лекарство - пуля в голову.. русня хуже игил. пора эту людоедскую нацию кончатьсмерть русне.  слушай, надоел ты тут со своим бредом, зомбированный слушай, надоел ты тут со своим бредом, зомбированный такой "весь мир" в рамках одной россия. а россияне оправятся.  эффект это имеет должен заметить россия не та страна чтобы печатать кого - то кроме путина и медведева. это у нас только одиозных западных журналистов и отставных политиков любят цитировать по гос тв .  жирик хоть и высокопоставленный политик но у него репутация клоуна причем на весь мир еще со времен "джордж ты ковбой" с пьяным е.. алом в гей - обнимку с юнцами а если кто - то этого не знает и воспринял всерьез то жирик просто еще раз выставил русских на весь мир агрессивными неадекватами размахивающими ядерным пенисом из - за сбитого самолета. это в копилку убежденности европейских стран у нас под боком в необходимости про уже именно против россии хотя раньше ее обосновывали списками других неадекватов типа кндр или ирана. а сколько будет метров. высчитал.  ты на посмотри - яркий представитель гд как будто бы дело в метрах.. я не понимаю почему клоуну - провокатору не заткнут его грязный рот. ведь он официальное лицо - глава парламентской фракции и его заявления могут восприниматься как официоз. тайип реджеп эрдоган — истребитель ватников.  жириновский конечно придурок но у него ума больше чем у всей этой российско - патриотической шушеры на ленте. забудь про крым навсегда, но- помни дебальцевский котел вечно.  это не бред мразь каждый из россиян готов... - это тебе не пиндосия он лицо россия. всем известно что делают в тюрячке. и в попу поимели.  чувствуется. больше верится что он лежал в турецком дурике жирик красава у вольфыча к туркам личные счета - по его утверждению они его в молодости в тюрьме лишили анальной девственности. и вот такие клоуны "управляют" страной . зачем всяких психов в эфир пускать.  вольфович что - то знает про заминированный пролив ... и по голове видать лишний раз съездили раз он в такое превратился. и ипали в опу этот клоун - глава одной из крупнейших парий в российском парламенте вобщем харя морды дебильной фашисткой россии у сша вроде. ну у них то все есть. круглова- ты реально свою .  - свое лицо покажи мразота. он уже это забыл - склероз. есть основания полагать - что дяди в малиновых пиджаках ухе ловят его - сначала постявят его раком за все многомиллиардные убытки... не... среди кривых зеркал. ну или штатно  откопали.  откопали азов а крым насыпали.  чему вас в школе только учат. ну и подыхай под своей масквой только россии не касайся свой скользкой глистотушкой. по москвой не надо.. лучше под тулой.. умрем же под москвой.  велик и могуч хохлятский язык. кстати- проецируют свое скотство на других- наркота беспробудная. знаю абсолютно сто пишу- военное училище заканчивал еще при ссср во времена  когда гады не преобладали над людьми. очень было достойных- но то люди старой закалки как несодно это сейчас. а нарождалоссь уже тогда общество.... нет именно масса даже непонятно почему такая озлобленная и никчемная вот поэтому сиди в схроне и стирай портки бандеровская соска. дебальцевым кянешься .  .  слово "правляют" в кавычках если не заметил..  вообще этого старого маразматика нужно отправить наместником в сирию. пускай повоюет раз так хочется. так он то и делает - по заданию кремля выставляет себя психом - клоуном. которого нельзя в президенты.  дабы народ шёл и выбирал незаменимый ботоксный вариант норм жирик сказал  он еще не ошибался. капец турции. не уверен что это она а не он не уверен что киевская . как вариант польская или латвийская.  - но шкура пиндоская это точняк. спасибо дмитрий.  человек просто ошибся. я его не виню. удачи вам.  все кина не будет. привет сраков.  зомбированный выродок, вонючий фашист, мразь, полный дебил - гавноед, ублюдок. недоносок, вали отсюда на цензор. да ну. некоторые турчанки симпатичные. не надо их бомбой... тебе хохлушка хочется кончить.  на трассу.  на рожу тебе осел кончал дура фашисты на ветке поговаривают что  млн лет назад крым был под водой. скоро подтянут хохлы тогда бетон от злости грызть начнут. засцали им там все мозги. не дает вам покоя крым аж зудится - да забудьте уж. "заодно крымчан подтопит" - из милосердия чтоб уж отмучились... может всем народом устроить западлянку жирику выбрать его президентом.  это петух а не круглова- не будь так наивен и не марайся о шваль мутную. удачи.  пойди попей водички - легче станет. не завидую вашей судьбе.  каклам осталось только срать на ленте.  а интересно где ваша квартирка. я в том смысле что бомбить еще и не начинали  - .  украина безусловно великая страна - только таблетки пей почаще. это как тебя переклинило новость про турцию и украина тут уже никому не интересна а ты все пищишь про незалежную - расслабся уже все прошло не так больно ведь должно быть или все зудит .  вова я допускаю что ты мог ошибиться. уж больно не логичны твои комменты на мои посты. я б  конечно ответил тебе и на суку кавказскую и на террориста и на пожелания побывать... . но ... не стану. я вообще то кадровый офицер советской и позже российской армии. теперича в запасе. и мне такие оскорбления - ты сам понимаешь. приличные люди обычно извиняются при таких ситуациях. ей богу не комментирую обычно а тут шушера вражья вывела... а ты вроде как свой а попутал.... лексикон украинца  напомнила но это было давно.  а дебальцево было сейчас пусть напечатают во всех турецких газетах на  полосе русня хуже игил. пора эту людоедскую нацию кончатьсмерть русне.  чего то на этой ветке не россию хоронят а турцию.  кому написал тот понял но поздно- его адрес как и домашний уже имеют те кому надо.  русня хуже игил.  и вступают в нато для защиты от агрессия таких вот обезьян с гранатой. а ты куда бежишь.  шикарные путаны. смотрите фотки и цены в анкетах.   россию нужно изолировать от цивилизованного мира как бешеную собаку. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото вы есть больная нация. ты в спам быдло. в бан обезьяну скакловскую все репортим срать в домене уа. там свиньям накрыто.  он лицо рука мля сколько же шизиков - гуманитариев в гд и сф рф. не уступают хохлам в параноидальном психозе.  он красавец побольше бы таких пора эту людоедскую нацию кончатьсмерть русне.  да, лицо, а что ты сука хотел, что бы какие то османы вонючие, безнаказанно издевались над ядерной державой.  зачем к мальчику пришел.  тебе говорили сначала смени памперсы потом приходи, но мы с тобой швалью , беседовать не будем чтоб не пачкаться.  и лицо россии .  и шея россии.  и живот россии .  и...... россии .  .  недруган .. уй тебе в карман.  сообщил о потерях рф в наземных операциях в сирии. не это не то "скоро" как у хохлов. вполне нормальное скоро и сроки обозначены их чипполино съел.. или в мытищах.  вы ж и сами толком не знаете куда пуляете. лапотники. лучше во львове. русские ракеты могут лететь непредсказуемо.. в пустыню вернутся только турецкие верблюды. сколько можно клянчить и просить.  вы  видимо  выходя из матки сразу начинаете клянчить. вернётся к тебе понос большеничего не вернётсязабудь про крым навсегда.  у него удар в задницу, не мешай ему.. .  ржу как эрдоган поставил на место зарвавшегося пуйла. ведь дальше пидежа дело не зайдет. а турок молодец - сбил чтоб не дразнили. а ты сомневаешься.  ага.. он уже наклоняет земную ось что бы сша смыть.  доеб он старый вместо того что бы адекватных политиков содержать которые будут что то для народа делать у нас такие идиоты в правительстве.. отсоси этот бот порвался несите следующий призывы к насильственным действиями тем более к смерти карается российскими законами. своим заявлением вы поставили себя в список ск рф и спецназа как подлежащих уничтожению как пособника террористовждите.  клоун состарился. да пусть пока за крым рф платит. потом он сам вернется. а чё тогда сам с хохляцкой фамилией.  ползи дальше выкидыш... вольфич - лицемер ... мечта старого маразматика... плейстейшн осилить уже не может ему бы что то попроще.. с кнопочками.  та не какел это диагноз. это не оппозиция а "системная оппозиция". к оппозиции не имеет никакого отношения. ну как то так - и скорее всего это не оппозиция а позиция. причем одна из известных и хорошо описанных в романтических книгах. истерики- признак слабости и беспомощности.  продолжайте мы посмеемся.  еслибы был домен вместо я бы взял парачку.  ты такой же придурок как и вольфыч.  дурак дурака... точняк.  вот когда педорган в кремль звонил хорошо бы вольфыч трубку поднял.  он же эрдогана загрызёт. а памидоры.  .  турецкие трусы - это теперь название лётчиков ввс турции т. к. сеперь трусят летать хохлов отпердолят по - очереди  как это заведено ещё со времён запорожской сечи и угомонятся на время. он не управляет страной если чё да ничего - вам же веселей жить - все время в тонусе. а ты бы на их месте как поступил.  жириновский торт.  россия достойно ответила.  турецкие трусы запретила.  не пей мыкола - свиньей станешь.  болезный бундяша тут я вижу только одного писателя в бешенстве и это ты.  пора обратить внимание на своё здоровье.  сама болезнь у тебя не пройдет.  угомонись сегодня пятница закрывай методичку укркибервойска и иди домой. эту неделю ты отпахал на неудовлетворительно. не один твой пост не был воспринят серьезно. оглянись .  тобой коммандует банда иностранцев- иноверцев с украинскими псевдонимами.  продали тебя в рабство мвф  а ты на русском сайте пищишь и сопли распускаешь.  раб- есть раб.  т. е. если их самолет попытается вновь сбить наш то россия пускает ответку в виде ракеты с - .  опустилась в данном случаи турция и очень сильно. спросите любого адекватного турка что он думает об этой ситуации. эти друзья радовались и хвалили пердогана.  ты зачем усы сбрил дурик.  то что путин ел на завтрак - то у жирика на языке... на следующий день с утра. лавров не извиниться. он и не такое допускает. "чтоб весь мир знал что такое российские политики" - именно. "дабы дурь каждого видна была". с.  пи... ь прикрой хохлодур у вас уже половине страны надо бы проколоться. у вольфыча к туркам личные счета - по его утверждению они его в молодости в тюрьме продержали за "коммунистический" значок. да не владим волфыч вы погорячились. мде... больной человек которого надо держать в одиночной камере с мягкими стенами. смешно надо ему встречу с эрдоганом организовать. будет о чем поговорить словарь хохлокомментатора на сайте ботокс карлик вата русске мир рашка фашисты путлер скрепы крым темнота рабы молиться стекломойхохлы - в бой.  во.  вольфович  - как всегда  - предложил единственно верный и точный способ решения проблемы.  .  жирик жжот. жирика надо отдать скаклам. он в их политику вписался бы как родной. достал этот шиз ппц. я жирика после егл нападок на букву "ы" не уважаю... заодно крымчан подтопит все равно они без света зачем им кабель тянуть туристы валите быстрее с турции. а то из вас живой щит там сделают. судя по цитате не предложил а указал на слабую защищённость. т. е. обеспокоился. вольфович уже не тот. публичные призывы к развязыванию агрессивной войны  - наказываются штрафом в размере до трехсот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до двух лет либо лишением свободы на срок до трех лет. те же деяния совершенные с использованием средств массовой информации либо лицом занимающим государственную должность российской федерации или государственную должность субъекта российской федерации  - наказываются штрафом в размере от ста тысяч до пятисот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период от одного года до трех лет либо лишением свободы на срок до пяти лет с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до трех лет. наши демократы настолько суровы.  пояснил лидер либерал - демократов. вот таких либерал демократов я люблю экстремизм.   лет строгого режима.  нет будет как обычно премия. вольфович сжот .  сдает вольфович. на покой пора. и без него все фекалиями бросаются. этого клоуна нельзя воспринимать всерьез. а лаврову теперь извиняться. не демократично. создал бы петицию а мы бы все подписали на свинобродах сначало надо испытать смоет не только его на радость кое - каких небратских соседей. да вольфыч экстремист оказывается .  заметим что в базе данных тасс хранится  сообщений о серьезных случаях нарушения боевыми самолетами турции международных границ за последние  лет. иногда воздушное пространство греции республики кипр ирана и сирии нарушали целые эскадрильи истребителей и штурмовиков. в одном случае турецкий истребитель был сбит — над сирией в  году. анкара нарушение границы признала но указывала что нарушение было непродолжительным и было совершено по ошибке. как напомнил в среду глава мид рф сергей лавров эрдоган занимавший в то время пост премьера турции тогда заявил что краткое нарушение границы никогда не может быть предлогом для применения силы логика русни.  вольфыч молодца .  еашить турцию к ееням .  что у путена на уме то у жирика на языке.  вроде выборы еще не скоро да и новый президент уже заранее известен чего это вольфыч возбудился.  это конечно интересная идея но лучше оставить её на потом. красавчег.  сделайте ему уже укол. "сказал лидер либерал - демократов" совет крымнашистам если у вас нет света и отопления в холодный зимний вечер танцуйте хайтарму и пойте гимн украины возможно вас услышат.  спасиб дядь вов.  ну что б мы без тебя делали то вообще а.  муж новосибирского депутата приехал с донбасса а жену трахает босс чёт психанул и себя с женой взорвал гранатой. российская санта - барбара.  если бросить ядерную бомбу на москву тоже всем пц приснится.. и чё.  хочет бросить бомбу.  да на здоровье тогда всей планетой поиграем в  молния.  нанесён удар от которого турция никогда не оправится.  настоящий россиянин.  проверен электроникой .  о как... эрдоган.  всех в ядерный пепел.  всех, всех всех........ .  дар под дых от китайских братьев - кнр планомерно переходит на геотермальную энергетику... вольфычу пояс шахида надеть с ядреным зарядом и послать в анкару. грам  для храбрости хватит.  касабы ну как вам эрдоган членом по лбу настучал .  это в раздел "юмор" нацианальная идея рахи .  эрдоган обвинил россию в нефтяном сговоре с иг сша располагают доказательствами того что исламское государствоиг.  и российские компании продают нефть сирии. об этом заявил президент турции реджеп тайип эрдоган.... бомба.  "любопытно в конце х годов турция заявила что рассматривает вопрос о закрытии для военных кораблей советского союза проход через босфор в средиземноморье. на это заявление товарищ громыко андрей андреевич . министр иностранных дел ссср с г по г.  сказал на коктейле в белом доме американским журналистам что для прохода в средиземноморье черноморскому флоту ссср потребуется всего лишь пару залпов ракет. в результате этого появится кроме босфора ещё два прохода в средиземноморье но увы не будет стамбула. после этих слов турция больше никогда не поднимала вопрос о закрытии босфора для военных кораблей ссср. " самое прикольное что кацапы ничего не могут сделать. газ перекрыть так украина отказалась. свет не дать так украина отказалась. уголь не продать так его есть у кого хочешь. нефть не дать так ее завались сейчас везде. единственный выход- бомбануть воронеж.  пцц, и это наша оппозиция вата накажет турцию более сурово ... просто запретит покупать турецкие помидоры . и молодые девушки на урале больше не смогут приобрести модные турецкие дублёнки . а что будет если бросить в пролив самого жирика.  эрдоган начал ссать в подьездах. будьте осторожны... к ебай матери.  даешь мегатонным по стамбулу.  крымчане кричат "мы все выдержим". вопрос такой - а зачем.  жирик жжот не по детски.  почему этого кретина не привлекают за экстремизм сначала ввести свои войска в украину разрушить экономику двух областей захватить крым а потом радоваться падению уровня жизни украинцев... как это по кацапски... россия как гопник нападает только на те страны которые слабее и не могут дать сдачи. а перед членом нато - турцией зассла. ватники жирик он ваш или ничейный.  . важно смотрим. ".  а чтобы еще сильнее подгадить в тапки турции предлагаю запретить ильфа и петрова.... надо пойти на встречу с сша и выбрать жириновского призедентом.  и будет у них дружественная либеральная и демократическая россия вместо диктатуры путина. а вообще этого дибила заткнуть нужно бы сейчас люди нервные как бы войны не было.  а че отклонить магнитное поле земли больше не предлагает.  или че он там раньше вещал.  в рамках санкций против турции в рф запретят кофе по - турецки хор турецкого "турецкий марш" моцарта и "турецкий гамбит". кто псих я псих.  сам ты пси - и - их.  в москве и питере паника.  вольфыч долго держал в себе. наконец прорвало.  на складе боеприпасов оккупационных войск рф в ровеньках прогремел взрыв - гур минобороны если расея блокирует проезд турецким фурам через свою территорию турции пора закрыть босфор для мордора. армагедоныч тожа турков не любит .   дня без света а россиянцы в крыму на крымскотатарском языке здороваться начали через месяц гимн украины запоют.  жириновский много правильно говорит, недаром многие его предсказания сбылись.. эрдоган.  эрдоган закрутил яйца путлера в комплекс с- старого пса новым трюкам не научишь. вечно у него сапоги в индийском океане. нельзя судить весь народ из - за некоторых не особенно дальновидных людей. дебилы они там а страдают обычные люди. жириновский прочитал вчерашние высказывания аксенова и срочно вернул себе первое место по клоунаде. крейсер "масква" занявший позиции возле турции пометил место где это ржавое корыто утонет от нескольких турецких противокорабельных ракет. русские только пи - деть горазды .  ты все променял на возможность стать частью режима асада и тут же получил пощечинуот турции а почему именно в пролив.  пролив кому принадлежит.  это де юре территория турции или она за него только отвечает.  русские вообще не понимают какие они на себя берут грехи. даже не доходит что при такой интенсивности бомбежек там гибнут все подряд жирика- в президенты россии.  вы ведете себя как русский. в лексиконе украинцев появилось новое ругательство в яблочко. обидно другое и очень сильно напрягает. сбили самолет наш самолет.  и никакой реакции со стороны вооруженных сил. надо посмотреть. изучить ситуацию. пожаловаться в продажные "международные институты" - господа руководители что за пурга. сбили самолет- мы сбили всю авиагруппу фх и уничтожили аэродром на земле откуда они взлетали. а уже потом пошли разбираться кто почему и как . кто первый начал почему так думал итд...... при массовом нападении на рф мы тоже будем сидеть и ждать обьяснений.  и реакции мирового сообщества.  выяснять чьи ракеты и по какому праву падают на наши головы. политики очнитесь. меняйте доктрину обороны. ставьте искандеры на боевое дежурство а не один с. кого смешите.  ответ должен быть жестким - и неотвратимым или будем посмешищем . что к сожалению сейчас и происходит.  рашисты просят извинений и компенсаций но эрдоган не меркель... лицо хулу сохранять не будет там  миллионов из них  тысяч русских и как минимум ещё полмиллиона друзей россии. а этот хочет их всех убить. тьфу позор.  как россияне накажут турцию.  так вот кто заразил великого туркоманца и поносом и золотухой... пердогана скоро не будет, он труп, пока политический.. турки конечно муаки но не настолько жирику лишь бы йобнуть. .  а че если учредить нобелевскую премию первая в истории пистюлина москалям.  и торжественно её вручить эрдогану и турецкому народу .  бугога при этом олень жирик ладошкой изображает ветвистость своих рогов. ми без тебе тут новини видем йолоп .  забыл дмб .  .  хочу сейчас естественно. своей бараньей головой о застывшее дерьмо. в следующей жизни.  хотелось бы какой - то определённости что ли .  турки сбили цапкам рога и засунули в анус а они заблеяли как всегда глупый вопрос.. все знают зачем к мальчику ходят.. учить. учить.. и еще раз учить.. жирика надо женить на алисе кругловой ... адекватный турок - это тот у которого ты шаурму покупал сегодня.  ты уверен что он не плюнул в нее.  .  логика хохлов.  да уж ты то как бы радовался. им же лучше меньше будут мучаться наоборот это путин показал эрдогану как вылезти из дерьма. тебе предлагают небанальный оригинальный продукт а ты говоришь голливуд накрылся. в чём логика.  зомби зомби - человек лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   карлик мук и  зомби . путен и госдума.   нее в путлостане не "восставшие" а "сосущие" мертвецы . по данным разведки их около %.   посмотрел трейлер - не нашел юмора. а название подготовило к юмору ... "преступление и наказание плюс зомби" белоснежка и семь гомиковзомби " миллионов зомби" война и мир и зомби человек человеку - волк, а зомби зомби - зомби. название идиотское. да и зомби в прошлом это какойто треш и издевательсво над историей  спартанцев зомби хню блинн снимают.. сняли бы лучше по книжке " муравьи" вербера  норм мне понравилосьдаже тему сисек немного раскрыли  говно плюс мороженое вот это вместе смешали и получился такой фильм мир плюс зомби равно война откровения пророка иезекиля... впрочем уже сняли по мотивам - воставшие мертвецы армия тьмы кто читал знает о чём я  это риторический вопрос но я отвечу.  насмотрелся многого и до сих пор не встречал таких расхождений с назвагием и содержанием. это меня зацепило. в самый бабский на свете роман добавили.. зомби. это уже изумительно. даже на этом этапе. трейлер демонстрирует годный экшн и интересные находки. что ещё нужно.  в этом же ключе с удовольствием глянул бы на осаду средневекового замка ордами зомби и аля "проклятье монтесумы" для золотой армады. как на флоте произошла вспышка зомби - вируса. это ж такая почва благодатная. а ты такое говоришь ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото почему ты такой зануда.. ну за что... у тебя нет вкуса и чувства юмора. фу таким быть херота какая то штирлиц и зомби. санта барбара и зомби  поросёнка плюс зомби. ничего что он больше месяца назад вышел.  сыну  лет ему ещё рано .  вокс попули.  хм. напомнило старый анекдот про советских моряков. "умоляю только не это. " лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   с дошкольниками пересматриваете.  с чего вы решили что за "железным занавесом" не видели эти фильмы.  "иван васильевич меняет профессию" например был в американском прокате. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото боишься не дожить федя.  .  северокорейцы угрожали прокатчикам по поводу фильма "интервью". сейчас киношникам угрожают лгбт. возможны теракты. именно фокус попули - из тех  пуйленко скрывающийся от могилизации в одинцово. ты - трансгендер а я буду в цветах радуги слава богу у нас кровавая диктатура. не допустят. зато в финляндии руки держишь строго вдоль тела подзатыльник ребенку в воспитательных целях не дашь это они "кавказскую пленницу" или "бриллиантовую руку" не видели. несчастные люди за "железным занавесом". как мне их жалко. да ладно так сразу я шучу. янепуйло.  говно какое - то отвязная будет комедия главное успеть посмотреть стиллер попал в точкуу лгбт подпекает дерьмище. ты же знаешь - я глас народа пародия на гламур. если бы в финляндии ваш сын пожаловался бы на папу который не даёт ему смотреть кино то вашего отпрыска забрали ювеналы. "кавказскую пленницу"  точно рано попробуйте первоисточник походу млн из х посмотревших смотрели при принципу "новость о куче просмотров.  ща заценю. тьфу зря потратил  минуты... " трейлер - шмейлер когда на торрентах будет в хорошем качестве - тогда и пишите про эти киношедевры что вы как нерусские . буагага и лол.   ринат хаметов - ижевск арзамас курган пермь тула нижний тагил комсомольск на амуре улан - удэ ковров волгоград - как то не находятся в татарстане. а там делают танки самолёты бтры пушки и т. д и т. п.. так что там насчёт % впк.  а что то мы не слышали чтобы мусульмане татарстана с кораном в рукам прокляли и отреклись от террористов это еврейская сучка .  а говорили что все %. вот и верь после этого людям. где реклама шлюх.  хохлушку хочу. премию дали за экономию.   татарстан и башкортостан уже не хотят быть причастны к русскому мору после того как на путинтв все тюрки были пречислены к террористам а что мы не слышали чтобы евреи мира прокляли и отреклись от еврейских паразитов. потому вы все паразиты. ахмед музафар ибрагим ну и мухаммед конечно. все они теперь уволены и поедут в сирию воевать на стороне игил раз остались без работы. ты просто тупой баран можно все легче сделать. закрыть всех еврейских паразитов по гетто или трудовым лагерям. прекратятся все гадости по всему миру. почти все муслимы мечтают перебить неверных но некоторые не показывают виду. пока. сразу и не понял .  неплохая метода. еврейчатинку с винцом.  это же антисемитизм .  предложить свининки с винцом если откажутся - увольнять. а евреев значит будем обижать.  так как евреи не хотят работать а хотят исключительно паразитировать - то приходится брать мусульман. исключительно.  расстрелять все население татарстана.  не обосретесь.  . почитайте "татарский" удар" как все это будет. кто не в курсе % впк рф расположено в рт... да.. а давно ли ты тетка в церковь на исповедь ходила.  проверяются личности всех без исключения пассажировтупни подсказал бы им кто - нибудь по какому признаку можно пропускать без проверки... "радикальные взгляды"  - - это не исламский фундаментализм это "долой мигрантов" . - что вы видите. мусорный мешокгоденчто вы видите. жанщынауволен.  проверить тумбочки по всей стране и за подобные говнокнижки- вообще выгнать. любой мусульманин потенциальный террорист. если в слух не высказывает радикальные взгляды то уж точно молча поддерживает. летел в прошлую пятницу из парижа. паспорт проверяли ровно  секунды. была огроменная очередь и всего  окошка работало. наверно всех радикалов уволили. всех с именем ахмед.  один из самых бестолковых аэропортов которыми я когда - либо пользовался. разбамбить его нахер. вместе с дюссельдорфом. но начать бамбить с шереметьево- а сколько новых мусульман принято на работу.  настоящие лубянские агенты - диверсанты исламистские журнальчики в шкафчиках не хранят... да и далеко не все они мусульмане. надо не увольнять а сажать. эти чмомогут вам отомстить - лови потом гуамо в проруби. - тебя за что уволили. я в партии фашистов. а тебя за что уволили. я в партии антифашистов... ага аж две башни. на одну больше чем у москалей. это даже похоже на квинтэссенцию какловой горечи от происходящего... ты не понимаешь танк всем своим видом удручает противника.... "кусок дерьма на гусеницах"это его рабочее название. от изобретателей.  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся отлично будет убивать русских.  убери пи. зду из под носа чёрт турецкий... или житомирский.  критино. по картинкам можно уже понять определенные моменты. а ты видос посмотри.  особенно с того момента когда "под броней" вдруг обнаруживается т- это просто перемога какая то. я проживаю в раздорах. кремлеботский пукан не лопнет от натуги.  если изделие делают из люстрационного бака то и окраска должна быть соответственной.  спонсор танка - ооо андулиновая кровля.  ты сам щупал.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   писать сначала научись "рузке оккупант" а потом иди на куй.  ты в первую очередь ипанат. раньше иран смешил нард своими достижениями теперь - вот. ага укрсми я должен почитать чтоб стать самым объективным в мире.  пшел прочь чубатое тебе интересно ты и читай.  старая добрая советская гуашь.... когда я был в танковом музее . кубинка.  примерно такие же ведра с гроздями и гайками видел и относились они к периоду х годов  века. ну просто один в один. какой вы нетолерантный.  танк.  не бэха.  конструкторы увз в панике. нужно срочно переделывать армату для борьбы с такой вундервафлей сумрачного укропского гения. это ж инновация .  гроб и танк  в одном притворится помойкой в трудную минуту.  сказали там уже вася петров всю скамейку занял.. найди пособника терроризма. идиоты трактор стальными листами обшили.  отлично будет убивать русских.  хочу пошалить... напиши мне в вк  гроб с двумя пулеметами - в городских боях враг будет счастлив кусок дерьма на гусеницах.  сцуко смешнее ничего еще не видел .  да его ножом можно проткнуть .  а вдвшник забираясь на него - провалится .  инновации и електроника... .  какелы вы такие убогие что не смогли даже т- переделать в бтр. .  бугагаг... ездит наверно на сале.  а в это время в ботоксии до сих пор  ноября. какелы а почему не использовали инновационную бетонную броню.  это круче арматы.. токо зачем авиационнае пушки поставили.  типа на будущее.. когда крылья приделают.. интересно.  а он также глохнет как "арматура".  для борьбы с мирным населением разве больше ни на что не годен почему - то вспоминается оцинкованная ванна. чета ржу.... выглядит футуристично.... я бы даже сказал ретрофутуристично... . бронетехника украинского производства - мультики.  шушпанцер для шахидов.  руина не перестает удивлять. выглядит угрожающи предсмертная агония укроборонпрома я узнала тайну... корпус выполнен из нано - картона не пробивается даже пустой пластиковой бутылкой. механик водитель. весь состав экипажа.  находится в бронекапсуле - выполненной из холодильника "харьков". как вы догадались в танке есть кондиционер.  хохлы вы неудачники.  на бмп тюнингованый похож .  зеленкой покрасили.  ок. вот это монстр. куда - там россии со своей арматой. киборги - гробики. главное - не картонная как срамота и не глохнет посреди поля боля хохлоскоты вас в европу не возьмут.  никогда.... .  кизяковозка.... железный капут. будет зачищать донбасс от незаконных банд моторолы как не ходи и все кругом. повторяю для ватников троллям бесполезно они на подсосе. за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  вргаи даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  похоже на т- без башни но с приваренной вверх дном лодкой.... эпично.  выстрела из рпг по незащищённым "башням" гранату под гусеницу. ну и обливать бензином и ждать взмахи белыми шароварами сгодится для того чтобы давить очередной мфйдан... сообразили цэ ивропа стопудоф.  очередной шушпанцер.  который по счету.  до чего зловещая вундервафаля.  враги просто со смеху помрут.  по мотивам броневичка товарища ленина .  .  .   "колесница киборгя".  йопт ужос какой. наверное горит очень неплохо - достаточно парочки бутылок бензинчика с загустителем.  пьяные парашитлеровцы. в ходе учений парашитлеровцы пытались научиться управлять бронемашинами. однако сжатые сроки и отсутствие правильной организации привело к тому что свиноватен зольдатен не могут управлять даже исправной техникой именно поэтому под дебальцево оказалось так много брошенных танков и броневиков укровермахта. .  этот гроб сожжет любая пара гранатометчиков с рпг а учитывая его скорость то можно просто тупо подойти и положить гранаты под гусли. ну краску канешна фуёвую подобрали. аааааааааа. я ждал.  я дождался украинской хохмы. теперь спокойно можно идти за пивом это передвижной костер... чтоб у киборгов в суставах, смазка на основе сала в зимний период не змэрзла. ватногабонская пьянь, элита западного галичигндона. вот такая она, габоновата. . всу - вермахт свиней укрофашии глюкоза швайне.  брызговик из конвейерной ленты... ну а благодаря легкой фанерной броне экономится топливо...... я так думаю пора вводить у себя в игре ветку хохляцкой техники.  самая нагибучая ветка будет .  имба на имбе.  все правильно каклы готовятся к городской войне против собственного народа не согласного с какло - властью американо - фашистских сайентологов. и россия поможет украинским братьям и сестрам в этой борьбе.  не все же бандерлогам помогать игил и туркам. черепашка ниндзя после бодуна... россияне без укрианы жить не могут. столько новостей про укриану не на каждом укр сайте неайдешь.  а пото еще жалуются что мы сюда заходим. ну как же не зайти такой объектинвй сайт.  кстати кому не слабо сравнить правдивость рос и укрсми. вот пря здесь. я буду ссылать на украинскую правду а вы на ленту. к концу дня можно подсчитать количество фейков с обоих сторон. чудо - оружие спасет ватно габонский, западно - галичигндонский рейх ха - ха - ха.... так секретарь комитета по вопросам национальной безопасности и обороны в парламенте хунты иван винник в эфире канала .  сообщил что у них есть оружие мощнее американского переносного противотанковогой ракетного комплекса он поведал что во время заседания военного кабинета снбо . совет безопасности секретарь рехнувшийся пастор трупчитлер.  обсуждались возможности более эффективного использования военно - промышленного комплекса подконтрольных остатков украины. и вот там оказалось что у недонации есть ну очень мощное оружие которое не используется против врага.  сумрачный какляцкий гений не перестает удивлять. добавят еще надежную кроватную сетку и будет несокрушимый говновоз.  ребята. эти слова можно повторять бесконечно. как не ходи - опять повторяю для ватников троллям бесполезно они на подсосе. за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  но бомбим пока не уничтожим врага.  а мы уже точно знаем где он он в сирии.  там есть террористы которые опустили рубль на % которые не дают святой руси подняться с колен которые заставили пенсионеров страдать и вовсе заставил обнищать бюджет. они сильны у них автоматы а у нас ракеты самолеты и танки и все же в одиночку нам их не победить.  но уже  командных пунктов уничтожен осталось столько же.  мы французам поможем а ведь чарли любил наших пассажиров и мистрали мы им простили ну и пусть что ввели против нас санкции.  мы все прошаем мы наградили летчика за отвагу посмертно за то что нарушил границу и за то что заставил испортить отношения.  а как цвет называется.  ... болотная гниль.  четаржу.  опровергните.  инновационный городской танка почему он плять зелёный.  .  это что за бронированный кузнечик.  мдяяя. позор а он может скакать. каак подпрыгнет кааак вдарит в полёте из авиационных пушек. коварство скаклогениев не знает храниц... деградация налицо. когда уже инновационные луки и стрелы на вооружение примут.  это шедевр опровергающий все законы физики - неплавающее говно.  даже украинский сериал слуга народа так не повеселил как энто произведение какло инженеров. а кстати снаряд от какло рогатки сия броня держит.  боже упакой души этих клоунов .  ето шо за залупа.  каклы купите лучше у англичан танки  года если найдете .  а цвет ... какой колер.  ну хоть пушки пригодились самолетов - то уже нету.... внутри танка четыре скакла крутят педали.  как - то плоховато покрасили. ленина только не хватает на нём и где в конце концов кисти по углам.  азов знает толк в уличных боях против шойг. освобождение от гиркинда и чечена города мариуполя. . да бойцы все русскоязычны. а демонстрировали сей металлолом судя по всему на ближайшей помойке. модернизацию путем подручного лома проводилт. цвет подходящий.... какелы - зеленые от зависти.  проекты "сирия и турция " закрыты . света  - кокетка а пенсионерам скидка есть .  металический гроб на педальной тяге инновационный танк . ппц кацапам.  бмв и мерсы заменит танк городского типа.  а когда запустят городской транспорт в серию на человек.  кстати не хватает ромашек. прям в тему были бы... . турецкий танк алтай это просто пидец.  на таком ещё дедушка ленин выступал перед солдатами.  дожили.... смотрится футуристично. особенно кровельное железо поверх гусениц. броня смахивает на крышки от ящиков.... ух и хитрые гении - какелы.  городской. городской карл.  воевать собрались с городами.  скаклы почему чудо оружие не испачкано фарбой.  срочно все туда скакайте.  техническая мысль хохлов уходит в крутое пике бгг.  вот она истинная мощь хохлостана.  газ - свет - еда и украене пиз да ладно вам , вообще прикольно ... . скромненько так , но со вкусом ... ми и городской танк .  какой там цирк дю солей хохлы круче зажигают. даже фары не включили экономные какелы... зелёненький весь такой в рве крокодила на границе будет изображать очень дешево и сердито.  это позор какой то .  укро вату разгонять пойдёт... американские инструкторы будут в ахху е а как покрашена сия вундервафля глаз не отвести бгг.  прям танк - метросексуал латакию будет брать тебе надо меньше бухать о гордый шаурмен. пнх ты походу троль ничем не лучше диванных пе тухов а значит и сам такой же пе тух иди отсюда на х а как же жовто блакытный если бы у бабушки были половые органы дедушки то она была бы дедушкой . в. путин из позднего.  не уверен. украина - это в массе такие же "советские" как и мы. со всеми имперскими комплексами и тп. и они очень болезненно воспринимают что они теперь граждане слабой во всех отношениях страны с которой никто не считается. плюс хохлы вообще всегда были очень гордыми. гораздо более гордыми и заносчивыми чем русские или белорусы. это просто с десяток другой больных скачущих и сереущих тут на скаку круглосуточно. чтобы искать смысл в их высерах надо быть либо больным либо как врачу интересоваться.... у них инстинкт самосохранения снижен. у вонючек. ну куда нам до самой свободной рф. кем запуганы.  фашистами пс.  так их видно в основном на ваших сайтах. я вообще не уверен что пс украинская сила . просто мнение.  то ими донбас и россию пугали то крым.. теперь вот опять крым и пс. удобный инструмент для введения войск и "спасения" угнетенного населения коль фсб всех кто из рф в игил знают поименно - то и в усраине подавно всех военных преступников. ой да ладно тебе. из  миллионов где там эти нормальные если они попульститецствуют все этому дерьму.  все молчат - значит их устраивает это все. хватит фантазировать. нормальных там меньшинство и его пытаются добить тема.  этот цвет называется - "люстрационная зелёнка".  неуловимый джо поскачет в донбасс. зачищать... ... и противник с горя начинает глушить стекломой ведрами. не удручает. смешит. и тогда его смеющегося можно брать тепленьким. что за гробец.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   на кизяках.  еще одна украинская инновация.  уже помирают так - то... тьфу точно ... у авакова чёрта.  у авакова, может.  собакам пожрать пойдет а то киборги в аэропорту уже закончились одни кости остались а я теперь спокойно за пивом пойду, думал не повеселят в субботу обкакался.  армата тоже не ходит под черным морем зато ватаны будут бояться.  тот покрепче был... инновационный же... давно уже не смешно. и даже не грустно больше... вспоминается фильм.  они еще землетрясения устраивают и каклам в шаровары срут и мечтают захватить щеневмерлую помойку чтобы вкачать кучу денег в отмывание ее от говна содержание славящегося своей честностью благодарностью и благородством народца свинопитеков конечно же вбухать пару сотен миллиардов денег на восстановление всего пройопанного за  незалэжности лет каклами так ведь россия с двумя с а русь с одной.  и ничего.  по покупкам списанных британских бронемашин можно понять одно - в плане производства оружия каклы являются полнейшими рукожопами. где башня у этого "танка" ваще .  где активная броня .  где приборы ночного видения и прицеливания .  это трактор т- с прикуячеными пулеметами .  картон как на армате. и тут у русских идею спёрли.  да ну.  печально это все на самом деле. ситуация с украиной - полный тупик. это теперь наши "балканы"... приходится признать что политическое руководство пошло по худшему варианту. нужно было уж либо прислушаться к "ватникам" и оккупировать всю украину либо уже слушать "либерастов" и разменять ее на крым... а так затяжной адок под боком... это типо у нас такой акцент- типо мы финоугры и так разговариваем.... да пусть неграмотным идет. только быстро. бань его что ты с ним переписываешься да у него вчера хухел - перекладач сломался ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото этот так продвинуто молодцы.  читайте только росми самые объективные в мире. а по факту есть че.  цензор эта такая же тухлятина как ваши ртр звезда орт рт и русская весна лента стремится пополнить эти ряды благодаря таким как ты путин и его кооператив хочет войны сосет русские у дагов и чеченов а теперь уже и у турков .  и шо.  иди нах. уй вместе с ним... полагаешь что хохлы не сделали чудо - танк.  нас наипали.  да мы без вас со скуки умрем.  ну посмотрим а зачем.  парад в севастополе пока откладывается. . если сзади потолкать черепашка ниндзя трахнула радиоактивный мусорный бак под завывание.  новейшая щеневмерлая разработка "черепадла". на нормальные бмпт у каклов денег и мозгов нет. это для войны в инновационном зелёном городе.  три крутят один сало жрёт.  эта чрка тока в ишака в ауле хем тыкает. согласен. это не армия а добровольцы. обосранный турчинов с порошенком и их дебилоиды генералы в это время просто дристали в стороне. армата обваренное бтр.  он и на суше пи. здюлей хорошо раздает... а турецкому надо учится под чёрным морем ходить. на цензор иди и там фаллоимитируй на укрсми.  тут их не читают.  вообще - то  - это городской танк. для разгона следующего майдана предназначен. порошенко и компания готовятся. я вспомнила первую мировую там оч похожее было. побрей пи. зду, сука... да. а кто сказал что его пустят в дело.  это ж для презентаций только. в бою испортить могут ссскоты... ааа... ты задрот.  . я тебя и твою семейку вместе с твоей халупой могу купить, и будешь у меня бегать на посылках .  и за что ему такая привилегия.  с языка снял. только я хотел припомнить фотку с донбаса где они бэтэр бревнами обвесили.  как вы можете так о них. они же все самое лучшее в ссср создали. все нам оставили.  картонные бронежилеты продавались в начале ато по  долларов в поле видимости "банд моторолы" это ведро просуществует максимум  секунд. моторола ибанет из старого рпг по этому говну и будет не "танк" а консерва с мясом .  смотри моторолла поймает будешь эту рухлядь в ручную разбирать. недоумок. для вас рельсы есть, но ты и там скажешь подвинься... ну реально завязывай с дурак - модом. на бронированный трактор похож... .  скоро возможно ватникам с турецкой веткой придется столкунуться бронированная труповозка. как асад и его союзники - ватники как порошенко и его союзники вышиватники. поправляю без корысти. полезу под кровать от греха подальше.  стихпьяный какел трахнул бакполучил зеленый танк  последняя бэха с танковыми катками была подбита в м .  скоро .  надежная кровельная жесть фанера и повышающая снарядостойкость половая краска.  в залупе она это который "на испуг - " трактор с палкой.  зато с авиапушками. .  коро.  скорее тебе чо втолкунутъс... скоро пишется заглавными убогий.  смишно было бы если бы мы им в ответ что - то сделали как скаклы например любят. а так всё по - взрослому. туркам не до смеху... зато вам зломудям на пару дней радости. скачи евровал рыть скотина экипаж продукт и изгадит. мне уже страшно.  .  ага угрожающе до колик в животе.  броня в четыре пальца во лбах у роководства украины а это - жестянка. во лбу твоем броня... пять пачек маргарина.  броня .  ну скакел ну посмешил  ты в тот картон х. уем тыкал.  испытания хоть были.  ждём от турков выпуска боевой машины "анталья" только стоять она будет и пылиться никому не нужная как настоящая анталья. у азарова всё такое... им все должны. всё остальное - вторично. или ненависть к москалям таки на первом месте.  гораздо более гордыми и заносчивымикак турки. ты толь ко что обозначил комплексы россии. вы болезненно воспринимаете что уже не сверх а смехдержава а гордости у вас нет у вас есть раболепие перед путиным и все.. редкая сволочность вот ваша ныняшняя черта вы хуже ссср и уж тем более царской россии. чему гордиться подлому отжиму крыма.  поставки вооружения лднр что привело к многтысяным жертвам. лучше стали жить в прм абхазии.  каждый день вы бомбите не только иг . % бомбардировок.  но оппозицию и это не все мирных граждан . женщин детей.  вы тоже бомбите. ага ну да.. гордые своей упоротостью селяне.  не путайте "годость" с наглостью швали и преступника не путайте гордость с паранойей. гордые что в говне.  когда хохол жил хорошо за свой счёт. и всё равно гордые.  ну тогда не зря их свиньями называют та тоже горда что в свинарнике живёт ты унылое говно. по теме новости есть что сказать.  кули все в намордниках шпана.  на видео - дристуны - шпана.  на сам белецкий из харькова комбат "азова". украинский танк "кизяк". под чёрным морем сам ходит... .  хороший танк из одноимённой игры турецкий танк это аникдот .  цвет называется "удар в спину" конечно, не смешно когда турки самолеты великой россии сбивают.  если ты не видишь разницу между современной боевой машиной и покрашенным ведром то сразу иди нахй с тобой не о чем разговаривать. да посмотрите какой красавчик. элегантный, как рояль: бгг.. от того что на т- сверху надели железный гроб.. именно тупо надели.  он круче не стал да не.. просто украинский.  говенный для украинского это будет как комплимент.  если бы у бабушки был уй то она может быть траесгендером кто.  сосать вы у нас будете... как сосете всю вашу историю очень очень хороший танк. должен хорошо гореть сложно из него выбраться нихрена из него в городе не видно и авиационные пушки в условия запыленности постоянно клинить должны. замечательный танк. я рад за хохлов.  еще бы они заявились на войну. с нашим вооружением и на территорию украины заходить не надо .  да он же картонный ну спереди разве что корпусом холодильника усилен я не вижу по картинкам, а ты видишь.  я б даже сказал что это не ведро.  чем же он уродливее чем армата.  поплачь какел над своим чудо танком.  пнх нищенствуешь портянко. попроси у володина прибавки в пайке доширака.  я думаю что на самом деле количество дегенератов типа раывр ывфыфв на украине сильно преувеличено. просто нормальные украинцы запуганы и молчат а эти вонючки воняют.  это если в вакууме жить. в реальности ни тот ни другой вариант нам никто не даст реализовать. благодарите товарищей которые за  лет отточили "разделяй и властвуй" .  ты это о своем какло правительстве. иди на крещатик постой в очереди за бесплатной похлебкой. а так затяжной адок под боком... задок. это теперь ваш геморой. путин признал лднр укрианскими а на счет крыма ну вы сами все подпортили ссорой с турцией.. ничего.. потерпим и там вдруг русские . а это % населения украины.  - вспомнят что они русские. за "слава украине" и прочие "кто не скаче" - будут бить.. много и сильно. как и за укромову. нет каклядь уркаинушка это не наши балканы это ваши балканы. вот и живи теперь в своём дерьме чучело... девайс многоразовый. после сгорания в нем одного экипажа можно загружать следующий. раз за   человек и оприходуют. нет не щупал но можешь спросить у героев котлов они тебе в красках расскажут об этом. хуже. скаклы... да. они же дети. наши тоже недавно показали "статус ". но в отличие от них только на бумаге. должен признать что мы умнее. фуфел на бумаге лучше смотрится. рогозин сказал что украинцы сделали танк из мусорных контейнеров. посмотрел видео это танка - и точно. брони как таковой нет. даже до бтр не дотягивает. тебе уже как нарику лишь бы запостить всякую хрень не к месту ни по теме .  .  ми ми и навозец.... сетецентрические монстры.... это она и есть. хохлы ее в гараже восстановили. имел в виду бтр. почему нет.  авиационные пушки самое то майдан разгонять. они по сути музейные экспонаты.... денег не мают хохлы на аглицкие  по што военную тайну раскрыл.  о том же подумал посмотрев фото.  хуже - танк со снятой башней .  монстр какой то для запугивания что ли.  ты уверен что листы стальные.  да пусть возьмут - быстрее развалят. сам путин тебе лично сказал.  или ты экспёрд.  подростковый бред .  карл у клары украл шаровары у тебя тоже неизвестная болезнь.  ... как та которая подкосила украинскую делегацию в обсе.  ослоёб там твоего ишака чужие дети бут беги спасай .  не приветствую хамство поэтому буду говорить правду фото твое схоже с вылазиванием говна из жопы иди отсюда со своим говном танк этот . нищий хряк взвизгнул как ты посмел обозвать ватных русский танк арматурой.  интересно а оно вообще заведётся.  прообразом этого чуда вероятно стал танк ни- для игры сталкер бы сошел. .  я бы сказала- говенный танк. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   пздц скаклы очередное убище выставили. вот им самим не стыдно .  уроды .  а путин утирается шо скажешь про этоту джихадо - мотолыгу.  а не цапончик для цветомузыки .  .  где тут танк.  так турция за черным морем как в постапокалиптческих фильмах растительность на украине скоро затянет все города.  и самое главное - где его героический экипаж.  притатаренные деревенские куесосы с перегаром не считаются. так это для зачистки банд моторолы, а не для борьбы с арматами гаубицы г в усро армии выглядят интереснее - это просто дебило танк для идиотов. а вы думали что на базе разваленной промышленности и иммигрировавшими инженерами можно что - то создать уникальное.  это немцам в конце войны удалось создать первый в мире реактивный самолет но было уже поздно. а тут ни базы ни мозгов- что можно было ожидать.  здравствуйте я - рузке оккупант это моя профессия так сложилось исторически . с.  половину танка занимает отсек для стирки шаровар - потому он такой огромный. вундервафля.  для гробиков.  пэтро на нем не иначе как собрался.  поздравляю россиян.  слив хла благополучно начался.  они вместе с портъерами унутре. экипажу удобно жопу и рыло подтирать. россйские танки в крыму освещаются свечами не очень хорошая консерва будет "каклы в собственном говне". там же броня не в рифму ещё не вечер......... кого ты собрался убивать. броневичок времён революций  года. только ленина жаль сняли с него.  где мы сосём у них у тебя во сне.  это наши сограждане мы их права уважаем в отличие от хохлонациков а турков мы каждый день в сирии ебём если ты не в курсе собственно поэтому и инцидент с самолётом произошёл пукан эрдогана не выдержал.  не.. чудо - танк сделали.  чудо какое ипанутое.  в надир.  зато страх городов це перемога.  на жалость свидомитов в этот список городов не входят донецк и луганск. ну значит у вас уже генетические отклонения за  лет народилось мудачья.  военную тайну они сами раскрыли. стоит это чудо инженерной мысли   долларов. ниже дана ссылка на видео на котором главный конструктор этого шедевра спрашивает.  тут очень хорошо видно как горят такие танки  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  для простреливания ноги используют не гидродинамику а пулю... вот бы в шутеры такую симуляцию повреждений. лучше бы они смоделировали способ мышления укропских лидеров. кто - то освоил и  что это там за пустота в ноге заполняющаяся кровью.  странная какая - то модель американские ученые в очередной раз решили повыпендриваться и как обычно получилось по - американски - много шума а толку мало. врачам это и так было все известно. это хорошо. теперь они могут прострелить себе ногу с полным знанием дела. каклы в очередной раз прострелили себе ногу. ну и чё все это моделировать.  если каклу отрезать рукиесли ноги отрезать тожето тогда он умрёт от скукипотому что скакать не сможет янепуйло.  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  .  рвет и склеивает чтобы на следующий день снова порвать. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото опять про россиян которые награбили в грузии от хамеров до унитазов. уехали с наворованным .  ахахаха... так вот для чего чуб и чё брежневал. и хаяли, тут старая кошёлка прилипла к трону, хрен выгониш по крайней мере он не такой нудный как харпер. содружество наций- добровольное.  попробовал бы кто то отказаться вступить в этот союз.  и чё.  блин кругом вранье.  это колония англии - была и есть.  англия владеет самыми лакомыми территориями мира - австралия новая зеландия бора - бора катар саудовская аравия и ещё сотня если не больше территорий. испокон века англия занималась международными грабежами и разбоем это была государственная политика. поэтому и живёт в богатстве поэтому канада австралия и другие вассалы прогибаются перед господином в проявлении ненависти к россии.  историю учить надо граждане.  так она и есть старая. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   трюдо не виноват. ведь монархине уже  лет. а это уже возраст. вообще то лизонька реально мать ее перемать старая бабка.  и да - скоро помрет.  помрет от старости.  и я помру и вы все помрете. некоторые даже от старости. заебали. не доживёт до юбилея. продажа билетов - способ кинуть лохов. конечно француз . франкоканадец.  будет подкалывать англичанку это рефлекс отработанный веками братские народы жеж .  глав - министерша канады джастина трюмо "подколола" королеву чисто по - женски насчёт возраста. и одновременно подчеркнула свою молодость и красоту. смешно смотреть на гримасы этих кукол на их многочисленных саммитах... сопли монархизма - английского и церкви ее англиканской. елизавета александра мария... идиотизм в грузии нет унитазов - ут в горшки. грузины сами хаммеры отдавали что не взять.  пригодятся полевые кухни возить .  их стоимость составит фунтов стерлингов в первые три дня и фунтов —  мая когда празднования посетит сама королева. они продают билеты на день рождения королевы в дни когда ее там не будет за  фунтов.  это гениально.  а чё путина не было.. .  каждый правоверный какля носит под сердцем ненавистную фотокарточку путина и каждый вечер он рвёт её рвёт рвёт её: россия не колония англии что там делать путину.  к стати америка, кандада австралия тоже живут себе в богатстве. а разбоем нынче занимается россия в сириироссийские террористы разбомбили колонну гуманитарных гузов.  убитых. часов артиллерия и рсзо ведут обстрел позиций туркоманов .  чубаров одобряэ не ври только раньше они друг друга шпагами подкалывали а теперь словами .  тем более "несколько". если кто - то захочет устроить массовые беспорядки то и патронов нужно в массовом количестве. у боевиков у настоящих боевиков их и находят ящиками. а несколько патронов только тогда когда подкидывают. потому что много подкидывать жалко. ты смотри какой умный дедушка, а завроде дурак дураком.  .  это они дальнобойщикам так подкидывают.  внучки нквдшников начинают сажать всех кто против фашиста и террориста путина и его банды ад. сибирский патриот всего лишь хочет свободы и независимости для сибирской народной республики как и многие его земляки а его сразу в психиатрическую тюрьму упрятали как в красножпые времена . а подкоп из его дома в великобританию на нашли.  стабильность нарушал и скрепы расшатывал. лучше бы к гто готовился. а воров и грабителей когда сажать будут.  или они мами сейчас и сажают.  используют законодательство в своим интересах ну если листовку выпускал значит не псих а предприниматель. с каждой листовки должен был уплатить налог. одного человека вы можете бросить в тюрьму. но по мере прозрения российского общества количество таких людей будет расти как снежный ком. кончится это путиным подвешеным на фонарь за яйца психически больные - это % народонаселения безропотно хавающих ложь и лицемерие путлеровских бандитов. кстати когда была перепись населения многие в сибири писали что они сибиряки с каждым днём их становится больше и это радует  нищета и изоляция по вине кремля людям не нравится  надо сердюковых садить и васильевых  а не пенсионеров... читинский ополченец борется с московской хунтой.  .  редеют ряды нодовцев.. только сумашедшему может не нравится политика партии и правительства. держиморды - в таких случаях , как всегда на высоте. .  попал мужик а в погребе наверно у него нашли миниреактор и хрон аммуниции на более чем боеприпасов разного калибра и типов уахахахахахахаахахахахахаххаахахаххахаахах. сша сбросьте уже наконец ваккумную бомбу на этот быдлопритон под названием рсь.  за комменты на ленте тоже надо сажать.. ополегие что ли.  за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл карл.  майдан не пройдет.  да не. это мы все - психбольное стадо. а этот человек пытался открыть нам глаза. а стаду плевать оно предпочитает прозябать и дальше в условиях геноцида путинского режима начинается ватники. "возбуждающие ненависть по национальному признаку"наверное дед на еврейов наехал.  призыв к массовым беспорядкам.  в его доме в ходе обыска обнаружено несколько патроновне обнаружено а подкинуто скорее всего. кон - т. е происходит уничтожение сельского хозяйства грабеж наемн. работников реального сектора эконом пенсионеров с помощью косвенного налогообложениия . мошннничества , введенного в ранг закона.  , сокращение реального сектора экономики и подрыв эконом. безопасности государства и перемещен. добавл. стоим. . денег.  из субъект. федерац. в федер. бюджет. во всех развит. странах главн. задача исполнит. власти и силов. структур - обеспечение права первоочередн. пользован, минеральн. и биологич. ресурс. страны, право платить прямые налоги гражд. своих государств, а в рф исполнит. власть и силовые структуры за право набить кишку. кишкоблудство.  обеспеч. право первоочередн. пользов. минеральн. и биологич. ресурсами рф гражданам иностранных государств, отказывая в этом праве % гражд. рф. во времена ссср, даже в преступн. среде, к осужд. занимающ. таким. видом деятельн, применялась высшая мера нравств. унижения. ополаскивание лица в водном замке унитаза. . в данном случае я имею в виду не военносужащих, а политич. руковдстворф котор. ставит перед ними такие задачи. нач - лубой орган исполнит. власти выведенный из под контроля собственника - народа в лице парламента осуществляемого оком государевым. прокуратурой. , подконтрольной парламенту автоматич. превращается в орг. прест. группир. не завис. от парламента судебная власть будет запрессована опг или спец. службами и тоже превратится в опг, а так как в рф не парламент формирует исполнит. влсть, а на оборот, то и парламент. превратился в скопище противоборствующих организов. прест. группировок. партий.  котор. продвиг. в парлам. по партийн. спискам не представ. народа, а представит. бизнеса, судебн, исполнит. власти - котор. осуществл. свою деят. , не по нормам гражд. этики, а по нормам бизнеса и по нормам служебн. этикки, т. е с отклонениями в сторону безнравственности от общегражд. норм этики. типа "на кол путина".  генеральским окриком с москвы не утрешь слез народа пенсионеров.  год не за горами состоящий на учете у психиатрадальше не читал внучки нквдшников начинают сажать всех кто против фашиста и террориста путина и его банды. посмотрим как с дальнобойщиками будут поступать , которе уже едут на москву свергать фашиста путина.  заинтриговали. какой национальности был пенсионер против какой национальности он выступал.  сказали а - говорите б. или прислушались к чеченским депутатам - не указывать веру и национальность террористов.  хотя какая разница - лечить его будут уже стационарно. всё старо как мир  выступает против власти кто .  конечно е .... й  так было всегда  просто не хватает комплекта к патронам  пакетика с пищевой содой  т. е. наркотика ... а так всё логично джельтменский набор свергателя путина ... . важно.  хоббит с кольцом уже в пути. а через берингов пролив.  хитро.  ну да там ведь ближе. вот как обама попадает в нашу страну чтобы напакостить. через подкопы нацпредателей. а я все думаю - как ему это удаётся.  не зря детишки и недвижимость за бугром в германии нет ротшильдов в бриташку нет нашли только в белый дом в фашингтон. ведь это самый простой способ изолировать человека неправда ваша. наш дурдом голосует за путина. объясни как танки т  б оказались на украине какая честь может быть у гэбни.  это после утреннего укольчика. а он ещё не прошёл фармакологический курс любви к национальному лидеру. т. е. вот этот, так называемый "электорат" голосовал за путина. у вас там в це ватном габоне совсем крыша поехала. ивано - франковск, ул. млынарская  участок областная клиническая психоневрологическая больница % голосов за шоколадного, ватно - ботоксного фюрера.  вам в бассейн воду налили.  или все еще прыгаете и ждете.. не смеши меня сын свиноматки хотя если честно, то пох как то, подыхать то таким как ты тея псодютъ а ты не плюсуй за всеми придут. а ну тогда конечно. главное чтобы не переборщили с этим делом. бггг........ к сведению тупой и упоротой нацистской сальной ваты, киевская верховная колорада находится в киеве. габоноватло, повторяю по слогам для особо тупых нацистов, в ки - е - ве. краснозорьковский проспект и именно колорадские парашитлеровские войска убивают мирное население донбасса. все как обычно сразу психически больной. стандартный прием кгб ссср. чуть что вокруг одни психи. народ обнищал и побирается. социальное недовольство растет. это только начало... очень страшно в такой чудовищной стране оставаться завидую тем кто смог уехать всей семьей... . уйло уже пенсионеров стал бояться за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  а ты чё написал.  многие писали что они хоббиты. а чего ты их боишься.  уйлошенко пенсионеров в ато сгноил половину. другу в скором времени, заморит голодом. в ато берут мужиков возрастом от  до  лет.. женщин токо до ти.. остальные на ленинградке стоят.. сибирская народная республика. - эти те  калеки которые собирались на митинг.  лечат понимаешь за счет налогоплательщиков. хохлы вон сразу - "сепаратист" и давай градами по жилым кварталам. авось зацепит. все правильно перепутано. ага.. там в больничке % проголовало за путина  за наполеона и  за олигарха.. путин - ум, честь и совесть нашей эпохи поколят немного сколениума может станет полноценным членом общества будет ходить на путинги и кричать одобренные товарищем майором лозунги. ответь мне, нацистский, ватный ублюдок, чем нацистские убийцы парашитлеровцы из всу отличаются от фашистов игил. и те и другие убивают мирное население, и те и другие торгуют наркотиками и оружием, и те и другие устраивают терракты, и те и другие паразитируют на обществе, и те и другие несут по жизни смерть, хаос и горе людям. так чем. чем отличается нацистский пропагндон женя кисель чёрное зеркало от геббельса. и самое главное, чем отличаются вот эти два урода на видео. и чем от них, отличаешься ты, мразотоное, парашитлеровское, сально - ватное фашистское уёбище. найди отличия.  ты убог и смешон кремлебот.  это да. называли. даже в советской литературе мелькало. почитайте гайдара "школа" не надо на ильича гнать. почему у тебя такой дебильный еблет на фото. свиное рыло современного, ватного це габона. %.  коленных и лижущих власть а я вот тоже народ и говорью и что.  вот разместил. распятия и четвертования причём лично. ну и пулемёт с бесконечными патронами да успокойтесь не расстреляют этого хохла пенсионера - террориста. пенсии лишить и на дуркаину депортировать. там вся страна таких идиотов. любят беспорядки. там он обретет счастье. держи алупа.  и этого единственного примера достаточно. попробуй только начни юлить клитор вяленый а не дима кисель я конечно не хохол но попробую ответить тебе. путин назвал эрдогана пособником терроризма. да безусловно эрдоган пособник вооружённых групп туркоманов. но путин пособник терроризма на дамбассе. и оба они поддерживают противоправительственные вооружённые группировки террористов. и теперь как офицер военнизированного спецназа полиции хочу у тебя спросить кто из них обоих "хороший" террорист путин или быдлоган.  можешь отвечать а можешь не отвечать но узнать твоё мнение бы хотелось и немногие врали русских как раз во всем мире называют русские свиньи.  синий, ватный залупоголовый долбодятел. адреса вещания парашитлеровских, ватногабонских пропагндонов, троллей и прочей ватнобандеровской и ватно - пидошеновской мрази, ставка за комментарий  гривен.  своеобразная .  так как я из сибири это и написал какие - то орки минусуют.  или обама - черный властелин. прими феназепамчика колорадско фашистское быдло. кто ж его посадит.  он же памятник.  эти ребята за одно с вовой они то сидят и даже ходют.. а пенсионеры - лежат.. ответь мне, нацистский, ватный ублюдок, чем нацистские убийцы парашитлеровцы из всу отличаются от фашистов игил. и те и другие убивают мирное население, и те и другие торгуют наркотиками и оружием, и те и другие устраивают терракты, и те и другие паразитируют на обществе, и те и другие несут по жизни смерть, хаос и горе людям. так чем. чем отличается нацистский пропагндон женя кисель чёрное зеркало от геббельса. чем отличается нацистско - воровской кооператив конча - заспа от гестапо. чем отличается киевская, верховная колорада, вместе со всеми колорадами убийцами от гитлеровской власти. и самое главное, чем отличаются вот эти два урода на видео. и чем от них, отличаешься ты, мразотоное, парашитлеровское, сально - ватное фашистское уёбище. найди отличия.  . нищий свин , ты всё пытаешься свой бред до кого то донести.  тем более без ствола. нафига нужны патроны без ствола.  не скорее всего а  пудово надо же обама пробрался в россию через подкоп нацпредателей повысил цены на коммуналку и смотался обратно... ничем это не кончится  лет уже терпим. если что - то начнётся то путин с дружками сбегут на запад где у них там припасены сотни миллиардов долларов. но перед этим они нам устроют кровавую баню нет для этого нужен новый ильич. а его что - то не видать. да вы само милосердие.  гы за яйца пока майданщиков порошенко с яйценюхомм вешают. и прироста поголовья майданных скакунов не наблюдается. всем довольны что - ли.  зато вы ненавидите российскую власть но лезете в россию. стройте коммунизм у себя на украине - отстаньте от нас. да в той же германии... в рб. все грузовые платят за проезд по дорогам. кто говорит.  . голос америки.  .  афган видел, чечню видел, грузию видел.... донбасс не видел. сначала фото - видео пруфы, репортажи, мировых телеканалов, официально снятые сюжеты "наступления и присутствия войск рф"на донбассе в студию. фейки и фотошоп не принимаются. вот тогда и поговорим. а так без доказательств ты сам понимаешь, что ты уй простой и разговора не будет. жду. типичная каша в голове у ваты после просмотра зомбо - ящика  - - турки сбили су- с ю людьми на борту который упал повредив лэп в херсоне оставив крым без света после чего дальнобойщики начали протест против обесточивания крыма. объявление в крыму в многоэтажном доме.  серьезно. а куда они делись.  ледоруб найдет своих хозяевочень на это надеюсь ну и дурак.. евреем надо было записаться.. внучки нквдшников , которые расстреливали в спину скоро начнут делать как деды с неугодными фашисткому режиму путина.  а ты в другой "нечудовищной" стране распространи такие листовки.... и посмотри на результат... потом расскажешь .  протестные настроения растут. рейтинг пуйла сшит белыми нитками народ им недоволен. тебя не на фронтах даунбасса контузило колорадский фашист.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   ггитлер провел плесбисцит в судетской области чехии где жили преимуществено немцы и присоединил его к германии тоже самое произошло при путине в крыму прошел референдум в украинском крыме где живут преимуществено русские и присоединили к россии найди отличие. в германии сразу скажу тоже самое говорили что судеты иссконо германские земли. как и в россии сейчас говорят про крым ну ильича до  года - никто и звать никаки вообще его называли пятой колонной на службе америка.. тьпу германской разведки так что все может решиться всего лишь за пару месяцев .  мы долго запрягаем но уж когда запрягли... ну там другие ротшильды например... бггг... а на заборе написано - уй. а чо, я верю. это ж "достоверное издание"бггг... в общем чучело сальное, с тобой всё ясно, ты уй. ни одной ссылки на мировые телеканалы и авторитетные издания с доказательствами и присутствием группировки войск рф. ни одного снятого сюжета, хотя там шляется туева хуча народу с камерами, ничего. ты ещё забыл предоставить "док - ва" из фейсбука и одноклассников. гы - гы - гы... я же просил, не предоставлять мне фейковые "новости". я просил настоящие. о чём может быть тогда разговор. два года уже прошло тупень сальный, и ни одного док - ва присутсвия. самим не надоело позориться.  туда идут полные дауны как и их руководитель депутат колорадышь сальный, я тебе уже говорил, чмо ватное, вынь уй из своего рта, ведь ничего непонятно, что мычишь. да путин бог хохлов.  весь народ не сошлешь всю россию не перевешаешь скоро начнут расстрелы неугодных да не спорь ты с троллями - они на "белое" будут говорить "черное"... исключительно эльфы. уж я их знаю. кивская, верховно - колорадская тварь, ты зачем здесь насрало, фашня.  я тоже народ и я такого не говорю и никто из моих знакомых такого не говорит. а ты в другой "нечудовищной" странетакое видел  только не в карман ротенбергам говорит народ. вся страна - наш бассейн. тебе что нечего теребить.  упс я забыл что у тебя писюн микроскопический. извини брат не хотел задеть.  фантазия. ты сам на весь форум заявил что в курсе моих размеров на зябком ветру, бгг у них сейчас судя по всему очередной этап мобилизации. подростков призывают. ага банный лист и муху сгони с носа, она уже к говну на твоих зубах принюхивается, бгг, турок и пес тебе брат, терпила, бгг ты чего пристал.  мужики нравятся.  ну тогда хоть фотку выставь. посмеемся... если ты чета выпернул, это имеет значение. нах пшол почему.  в мордовии всяко лучше. смотри выше - не ноги лижи мне а шары волосатые, бгг ты еще и некрофил, совсем замечательно, ну и дурак же ты. плять, бгг боже какая глупость.  шкуратов тебе пора спать.  иди не позорься больше. цитата глупыш. слово пацана.  полагаю вы просто заблудшие овцы, обычно после твоего отсоса я закуриваю на то он и кровавый диктатор - гроза всего свободного мира любишь смеяться над смертью детей.  это был путин.  экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  стрельба в сша - это такая добрая традиция как и теракт в ираке. вот к чему приводят элементы сладкой жизни америки. ну любят амеры убивать врачей и больных, что тут скажешь россияне опомнитесь не будьте причастны к убийству детей я так понял минусуют те кто хочет быть причастен.. боже.  они убили кенни.  алексей семенов потрясающ в отсосе, сосет долго и качественно, пост за постом, пост за постом, бгг комментарии как всегда - предел мечтаний что можно почитать обама уже помиловал преступника. ну, просто случайно - он его с индейкой перепутал... обама оказался прав... тот который твою мамку трахнул брат.  закусывай шкуратов.  я ж не ты, эксгибиционист вонючий, все ты рассказал на ленте о своей опущенности, бгг не надо так с ватой коль. они же как дети - всему верят. троллить вату это как отобрать леденец у ребенка. ты главное там в акционных битвах в супермаркете смотри обувным кремом не перемажься а то копы или охранники пристрелят. петушок в данном случае ты. я то был бы сверху. а ты соси и кайся. кто же тебя беднягу зачал.  и под каким градусом.  ленте пора сменить переводчика.  ну , не надо было его на ленту родителям пускать а ты типа пастырь.  он сам кого хош возьмет. прилетит на стерхах когтями языка схватит и унесет в мордор пытать - выпытывать пластырь не в коем случае у вас уже есть один. я так мимо проходил все то ты знаешь, но замуж тебя не возьму, бгг да не скули ты так погрызи косточку похоже на то... эх жалко дураков. ну да. банный лист. да конечно удалось вырвать из рук старухи парочку "дошираков"... америка.... толсто. то чем ты обгадил свой трусняк не бисером называется, бгг такой дебил как ты изысканности речи все равно не поймет. как говорится с людьми по людски с бл. дями по бл. дски. через обаму эрдогана пугает коля ты же сам из штатов.  скаклы зырьте на пиндосов потом на рф вафло открывайте петухи проплаченные .  он пули левой рукой ловит и обратно кидает. слился петушок. не поверишь но да. с собаками - да, бгг не обращай на малюту внимание пожалуйста. у него пиписька "малюта" вот он с горя опять выпил и буянит. а ваще оон безобидный. вот посмотришь выспится и завтра его не узнаешь - паинька.  за стерхов переживаете.  так им уже бронежилеты пошили. ну разве не странно.  лента уже всем объявила что стрелка аресовали. вот здесь так то лента... путина еще не разу не взяли... я тут уже писал что ленте пора сменить переводчика. вот здесь коля ты купул что нибудь сегодня на распродаже.  так все плохо.  срочно приезжай. у нас тишь да гладь да божья благодать. а ты ее всем не показывай.  вобще - то не я ну да ладно если ты так просишь. так и быть признаюсь кое в чем... я знаю что ты членосос мне твоя мама жаловалась что у своего папы отсасываешь из - за своего комплекса малого члена да я только одну бисернинку метнул а ты уже хрюкаешь во всю да вы еще и гомосек с фантазией. гордость класса не иначе ностальгирую и скучаю по совку. никак не могу обменять свой домик с квартиркой на однушку в саранске. тогда было холодно. но ты ж все равно сосал, бгг ну конечно.... особенно лучше "умирать" в земелюшке русской скрепы.... а в америке что - драки на распродажах просроченных продуктов выдавливание кишков в очередях за коровьими анусами.... что то путин разбушевался... правильно обаму предупредили - путин зол... а это.   теперь передают что стрелок только что сдался. он живой и в данный момент находится под арестом. и погадил походя.  ну лента опьять чушь продолжает нести. в этот раз пишет что все посетители медицинского центра были эвакуированы. а вот тут находится видео на котором парень плачет потому что его сестра осталась в медицинском центре из которого ведётся стрельба. это вот здесь мы ж не ты - насильник старушек и мучитель детей а путин вообще неуязвимый вот здесь можно увидеть прямой репортаж уся пуся, бгггубы оботри, что ли. волосня моя свисает ну иного ответа от такого интеллектуала как ты я и не ожидал. из какого класса тебя за неуспешность выгнали если не секрет.  из третьего.  что опять ваших киборгов разобрали.  это с вами будет. и не раз. весь хохлостан в труху.  но потом. ты не сливайся фотку давай в студию.  смотри ниже. это те дети с бородами и автоматами которые лопаются с криками "алла я в бар".  он просто наивное дите. да вы полиглот тявкни еще что - нибудь может и я разберу ваш второй родной язык изините я не знал что ваша злоба из - за того что у вас писюн маленький можете ругаться для быдла - быдлячий язык, а ты россыпь бисера ждал на свой быдлячий высер. бгг конструктивно вы все в россии так общаетесь.  вы говорите как быдло а потом обижаетесь что вас быдлом называют не разглашайте секретную информацию конечно. колорадо - спрингс же иначе было бы свидомо - прыгс. и пожалуйста перестань ставит минусики - это так по детски.  ну да, обосрал ты себя на всю ленту и жалко скулишь, типа люди тупые как ты и читать не умеют, бугага опять на стерхах прилетел. поохотился и назад улетел. ты себя мужиком считаешь.  у тебя же комплексы начнутся. поэтому щадя твое детское сознание фото не предоставлю. да тебя я трахать точно не буду. ты не девушка и глупый. о том что в россии в тот же день были убиты около  человек из них десяток детей путлеровская фашисткая пропаганда старательно не сообщает а то ведь от правды у подпукинских дебилов и шаблон порватся моджет это потому что у правильных парней не было пулеметов. демократию растоптали.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото ну не знаю что - то там обязано же быть. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. да хер его знает. вот честно слабо себе представляю кем надо быть чтобы сутками сидеть на ленте и вставлять одну и ту же херь в каждую новость. видимо каким - нибудь ушлепком у которого нет друзей. .  мозги у него стёрлись. к сожалению в большинстве случаев постреляют "они" , а не "их" не флуди. а было бы хорошо - особенно на дорогах сразу бы дебилов меньше стало - постреляли бы их. да любопытное явление. хотя мож он на зарплате. с другой стороны помнится год - полтора назад сидело на ленте чудо которое на каждой ветке постило одно единственное "пук. ". зачем такое делать - решительно не понимаю. это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. у россии тоже нет друзей, кроме армии и флота. вот здесь находится фотка сдавшегося стрека со спины. .  для разнообразия. рвёт шаблоны обывателям.  "и что его не застрелили. "так это ж обычный белый американец. перенервничал на работке зачем сразу расстреливать. баян. посвежее есть.  у тебя и на клавиатуре стерлись. ты в первый раз в интернетах.  по секрету скажу текст больше четырех строк никто не читает. бундик заеп уже. тебе два как пропагандисту. еще один осчастливленный "демократией"... а зачем нам его спина.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. американская стабильность. — псы.  фашисты.  была у волка одна песня и ту отобралиобломали обрезали крылья орлу.  накипь человеческая.  . с.  и что его не застрелили.  обычно великая американская полиция так делает. наверное против абортов выступал. наверно цену за лечения задрали. меткий колорад попался. мелочь но приятно. в америке все по - прежнему без массакра не пройдет и пары недель главный посыл таких новостей - ни в коем случае нельзя разрешить российскому народу короткоствольное оружие... а то что будет... кошмар. видите что "у них" творится... откуда там мозги.  человек с мозгами не будет полдня на ленте проводить и вставлять одну и ту же уету в каждую новость. да там с этим стабильно.  с какой стороны посмотреть. с одной стороны  жалких тысяч это карманные расходы детям у наших. с другой он все - таки "освоил" % выделенной суммы нашим так низя.  продавцу булочной такое и не снилось васильева в недоумении лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   не правда.  он не мог.  экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  ему очень далеко до наших можно в книгу рекордов гиннесса заносить - как самого честного министра обороны в мире... это был чемодан со всем бюджетом киргизии.  .   а путин в кремле читает и улыбается .  слабак.   всенародное фи.  он теперь должен застрелиться от позора, ибо настоящий мусчинко по мелкому не ворует.  это разве уровень.  вот у нас это даже растратой не с читают так вне штатные расходы... всего - то.  пусть учиться писдить деньги у кролика господи это же пол бюджета либерии .  .  союзник россии по одкб. кинет при первой возможности. как впрочем и казахи. це перемога чи зрада.  пфф.  нищета какие - то  тыс тьфу и по таким мелочам дело заводить у рф учитесь в слове "писать" ударение на первый слог.  небесной сотней уже меньше... расскажи  как он тебя сделал.  а зачем .  там есть кому воевать и без меня у нас армии в каждом регионе стоят у аллаха те кто это сделал пердоган пока еще прячется но это пока... у хохлов рвет пуканы .  ага. черт - у меня сейчас дома очень жарко - а ты что скотинка мерзнешь .... путин раньше с "бомжом" вполне на равных общался а когда тот нассал ему на лицо стал прятаться по кустам. лох твое имя. информационные силы украины взвод буйных библиотекарей - стихоплётов. аль бунди - широко известный в узких кругах потомственный пропдар. в крыму свет дали.  не смешите нашу про. украинцы умерили за свою страну - русская скотина на такое не способна и небесную сотню будут помнить - ну а кто помнит сколько там русских сдохло в последнее время - ну сдохла скотина у и пой а зачем спешить - земля должна очиститься от сброда - предатели не нужны украине эк тебя качурит бедняжка  пнх уйоба.  жертва группового изнасилования меджлисом скоро вилаят кукаринец по привычке скачет майдан всех отымел а он все никак не успокоется- трава была забойная. правда скоро.  я за попкорном.  пердоган перелогинься.  у аллаха пока су- нет это ты в говне . вилаят кукарине.  а я во всем белом .  и тут же прекратил полеты .  то - то он всё названивает путину. да его путин шлёт. а чего так.  методичка кончится.  наши сми он даже не читает т. к. по английски не шарит. известные любители сцать против ветра.  какие тополя.  ваш вождь может только на мелкие страны злпаться а на членов нато - кишка тонка. какие тополя какие ярсы.  искандеры отсмеялись теперь очередь тополей.  про — против русский петухов. согласен служил .  а сам что уже не можешь - ты что слишком жирный.  кто кого сделал.  путлер только настроение делает - такой забавный и ведет себя все время как баба забудь про крым хахлятина вам туда лучше не соваться  ненавидят хахлятину там да пидрок я люблю руцким давать отсосать. глотай а ты заднеприводная жертва инцеста смотрю любитель извращений. свезти всех в одно село и назвать его вилаят урины. как - то ни нефтью ни долларами не пользуюсь. мы никогда не дождаться. всю нефть игил скупать асад. а нефть все не дешевеет а доллар все дорожает.  я без тебя разберусь что мне делать - а ты тупая да где половину украинцев то насчитала.  нет не служил хватило военной кафедры - но за своей формой слежу ну что - нибудь придумаем. на крайняк можно в маске хрюши пописывать или козлячье.  и кто это говорит.. член рваного сфинктера. малышь ты еще после последней развальцовки пердак не залечил а уже опять приперся. иди долечивайся.  песня эрдогана.  ты на охране границы на своем боевом диване.  су- нору нашёл. вы там.  хочешь умереть с честью .  может для начало хотябы луганск штурманёте не нужна вся кукарина с ее сбродом россии. отрезать этим швалям выход к морю и достаточно будет. а лемберг отдать полякам. иди скушай вкусный хрустящий кизяк. не в помойке потому что я никогда не быть в россия. эка доблесть сбить в спину безоружный самолёт союзников. во истину то рассерднешь то невгодишь... санкции будут хахлятине в декабре когда придёт время дефолтным возвращать три лярда. ни денег ни угля ни газа. один кизяк. наслаждайся один уже пошатал теперь нору не может найти в которой схоронится. джамилев почему тебя это интересует .  су- уже полетать по сирия. а мы это кто.  ты и твой боевой диван.  пердоган заткнулся и засунулсвою про месте с ф в жопу. как там ваш караванчик поживает.  понятное дело. а у кого.  кто слился того и спрашивают.  а ты не догадывался.  открываютвои глаза.  а у вас как там жизнь когда безвизовый в европу.  в чем позорище.  в методах получения информации.  типа обманули.  нет но туда уже никто не поедет чтобы случайно под тополя и ярсы не попасть. так на требунале и будешь врать.  а сыночек твой типа не при чём .  мы не сбивать самолёт союзников. мы сбить самолет без опознавательный знак. и не в спина а ниже. у хрюши пятачок не той системы. в маске козла он же кацап раньше бомж под приличного косил. когда то вёл себя прилично разговаривал. а как показал свою подлую натуру так теперь с ним говорить не о чём. беглый хохол петушарий - ватный авторитет.  привет джамилев а ты свою хрювни считай . тебе не жалко на крым. и почему это у россии нету на него денег а у хахлятины дефолтной вдруг появились средства крым содержать а ты свою хрювни считай . тебе не жалко на крым. и почему это у россии нету на него денег а у хахлятины дефолтной вдруг появились средства крым содержать предатели не нужны украине. они сами себя проявили - вот их и убрали... а их твиттеры до сих пор быть активны. опять всех победить по телевизор. гру гш вс рф узнало бы больше но россия уважает целостность украины и поэтому приходится действовать пранкерам... засунул язык в жопу. вроде как раз наоборот - сообщил ватникам чтобы не играли с огнем. раньше и путин под приличного косил. ватники сливаются один за другим. про - против баллистических ракет только. вашу .  поэтому как могли срывали интеграцию неньки в альянс готовились к агресии.  каклы опять копипастой всю ветку засрали. что за племя.  что непонадкусывают то позасирают... возьмите на работу а.  я тоже хочу срать в комментах дни напролёт разыгралась фантазия у свидомита. ну коли вокруг одни дураки значит вы - центровой . дурак а то не догадаешься сам. . неправда.  этот нетипичный он даже писать умеет.  заявители ссылаются на нормы международного и российского воздушного права которые были грубо нарушены при осуществлении военной операции в сирии с участием российских воздушнокосмических сил. в частности вторжением военного самолета в воздушное пространство турции были нарушены положения ратифицированной россией чикагской конвенции  года ст.  которой гласит.  верь петушарию ватник только он вещает правду.  чуть больше. остальная половина ждет не дождется пока евроинтеграторы сами себя перебьют. он ваше сми имеет и в рот и в жопу за лживость. бд згв  дембель, могу с тобой встретиться если у тебя желание есть вы наверное всех поименно знаете.  разведывательные данныезарегистрированные иили зафиксированные средством технической разведки технические демаскирующие признаки объекта. так значит это были вы.  тогда мы летим к вам.  нефть то у иг покупаешь или караван тютю.  да украинцы полгода охраняли аэропорт - пока русская скотина его не могла взять и давай лучше представим как ты тупая и жирная скотина с криками ура за рашку бежишь с поломанным калашом. ты вообще бегать умеешь или уже разучился слился ватан. значит ты быть вечно в мой говно. не смешите мои  не когда на первый  - он говорит мочить так его научил нацлидер который мочит в сортире.  уже все туфли мокрые от мочи.  в белом и хоронить. тебя не возьмут. там еще свиное рыло надо иметь. у вас при власти быть лох. да пусть рискнут. посмотрим где они окажутся. и что с ними потом будет. россии в этом случае останется присоединить в свой состав остальную часть украины. у вас при власти опущенный боевой пони с железными крыльями мини - пегас.  нет не будет нато послало пердогана . каки вилаят кукарину.  к черномувластелину на детородный орган. кто сбрасывать будет дебил. кукарина только говном может закидать. а как же гебельс пропаганда.  все остальное заблокированно да я же и говорю вилаят урина.  так я и не против штурма а что тебя штурм пугает.  каклы зверствуют минусуют. ну хорошо у хрюши пятачок той системы. плюсуйте какелы.  эх не судьба значит.  а так славно бы получилось. у меня уже утро я бы принимал эстафету из уставших рук эла банди. да это есть мы. мы ждать ещё ваших камикадзе. не торопись лететь.  сначала хорошо прогрей свой авиадиван привесь к нему ракетки .  теннисные.  и потом на вылет летчик.  катастрофа суследствие преступного приказаноября  года группа российских правозащитников обратилась в главную военную прокуратуру рф с заявлением о возбуждении уголовного дела в отношении должностных лиц министерства обороны российской федерации осуществляющих руководство группировкой российских воздушнокосмических войск в сирии. налицо все признаки преступления предусмотренные статьей  ук рф . халатность.  то есть неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей вследствие недобросовестного или небрежного отношения к службе и статьей  ук рф . злоупотребление должностными полномочиями.  то есть использование должностным лицом своих служебных полномочий вопреки интересам службы выразившиеся в отдании приказа о снятии с военных воздушных судов используемых в операции в сирии обязательных опознавательных знаков запрета на использование позывных принятых в российской военной авиации ответов на запросы и предупреждения представителей турецких ввс что привело к невозможности идентификации сукак российского и принятия решения об уничтожении самолета. среди подписантов константин селезнев валерий отставных михаил аншаков вадим лебедевич.  какие полеты.  когда мы сбить су- в крыму на минуту стало светло. прикольно же им надо было в конце сказать.. с вами говорил путин... они бы обсрались со страху ессно откуда у тебя доллары или нефть.  это не для быдла.  малыш пишется без мягкого знака школота. ложись спать а то папа как обычно твой ротик с маминым перепутает и что.  твитер связан с твоей жизнедеятельностью.  вон под одним ником вас бригада пишет и .  ты сдохнеш а акаунт передадут следующему сруну. ты у меня спрашиваешь почему ты слился. хорош уже храчить герыч вата совсем мозги атрофировались. в  тоже много было я не джамилевя задал вопрос - как там успехи парашки в сирии - если ты не хочешь ничего ответить про успехи рашки в сирии то чего ты мне писал.  некому ждать сдохли те кто пилота убили и ты сдохнешь. вот и сидите тихо как мыши. а мы по сирии полетаем побомбим ваших братьев туркоманчиков. кукаринец вы в перде причем полной.  поздравляю.  ну - ну пусть рискнут. ну ну вперёд хлопцам хочется подохнуть.  что же это выбор их. бред. в крым они не сунутся, ибо у нас не янукович при власти. распятые мальчики и изнасилованные пенсионерки курят какая чудесная сказочная история о "благородных пранкерах" .  вброс. какой отдел над этим работал.  чтобы небыло разногласий из - за крыма нужно скинуть туда пару мощных ядерных бомб и забыть об этом куске территории навсегда. в керчи названной одним из самых сложных регионов в энерговопросе накалилась обстановка.  пранкеры  мля . как источник разведданых это сильно . бред какой - то  как и вся статья . "пранкеры узнали"уголовные преступники провокаторы хулиганы... ... а если на службе кремля типа "нод" то уважительно - пранкеры... вот как всё это сктлядствбудут изучать наши с вами пра - пра - пра - правнуки. ... ... позорище... чем быстрее эти дебилы начнут партизанить в крыму тем быстрее россия может показать всему миру что кукарина есть террористическое государство. и тогда всякие азовы и геращенки узнают как быстро прилетают калибры по их лагерям. а настоящие каклы, те %, которые ни за одну хунтистскую марионетку не голосуют, на ленте вообще бывают. если сложить % тех кто голосуют за разрешенные амерами партии будет всего % вы только подождите пока до крыма энергомост дотащат... а там можете начинать атаковать... можете как каппелевские офицеры - бред быстрее закончится... партнеры путина опять обманули.  что - то пора менять тогда.  кто - то в россиянской власти идиот.  "пранкеры" - телефонные хулиганы шантажисты.. а вот цэ .  у ваты череп рвет.  все этим лемуры здлямовы рулоны обоевы да ушаты помоевы - воеводы меджлиса - просто стадо былинных пдарасов пдарасов на столько эпических - что и пробу уже ставить некуда.  туфта. джмилев и чубаров с криками алах акбар штурмуют границу . пускай лучше ещё пару столбов подорвут офмгеть. какие - то пранкеры узнают больше чем мид рф да не будет никуя. шария на главную сунули красавы. пора эти все меджлисы отправить домой в турцию. экспрессом. привязать к ракете и запустить. вполне может быть у хахлов конкретно кукушку сорвало они могут наделать больших глупостей особенно киевские татары которых выгнали с полуострова и они никому не нужны кругом враги - в сирии жопа и тут еще угрожает рашке - но ничего русские терпилы готовы и дальше терпеть - только не знают ради чего тем временем крым уже сколько дней без света.  в копеечку влетают кацапы.  не хотят угомониться. все вяличие не дает покоя. почитаешь хохлов на форуме - так убийцы - профессионалы. а как до ато дело доходит так половина страны в россию и беларусь от призыва убежало. мля.. лемуров развелось... как будто обычных скаклов не хватает.. ну чо свинорылые спаились вы со всей вашей подлостью по полной. мало того что вы мразь вы еще тупая мразь. даже смешно.  набеги .  ну если хотят могилизироваться, добро пожаловать короче... лямура - в клетку... джамилева - в кунстакамеру . слегка подсушив.  ну а борова - в свинарню... писдоболы паникеры и популисты эти "пранкеры"их надо писдить за разжигание межнациональной рознивылавливать и заставлять жрать свои телефоны ленту кстати тоже надо писдить за разжигание приеду в москву найту их контору и буду дубиналом каждого охаживать укры нападут с севера турки добьют с юга благо те и эти уже записаны в главные враги а как там у парашки успехи в сирии.  или пока ничего хорошего ибо из русских вояки как из дерьма пуля совковый фюррер самый главный пранкер то что подорвут любой мост даже не сомневаюсь а че в рашке еще интернет не вырубили.  зачем он русскому человеку.  негоже это.  ага а боевики сами уничтожили себя свои бащыи окружающий ландшафт. вся россия в урина. мы знать. эта эстафета у него между ног. я бы поостерёгся даже думать об этом - можно подхватить какую - нибудь венерическую заразу. копатыч минут назадэх не судьба значит.  а так славно бы получилось. у меня уже утро я бы принимал эстафету из уставших рук эла банди. ну может и пересечемся - как знать и ты тоже сдохнешь % правдка как и положено шакалу в помойке. этот тебе бояться надо тебя же запишут в боевики и пошлют на штурм даг - мдаг ты еще не охрип на морозе из подвала вещать.  или у вас там в бомжатнике в тесноте от теплого тела товарища да гуя в твоей дупе - холодно не бывает.  а ты не на менее боевом стуле у меня безвизовый в  стран а вам уже закрыли вьезд в турцию.  и их запись не может использоваться в суде.  и вообще ислямов ничего такого не говорил.  еще варианты.  январь  года. ния не построено. весь мир - враг. долар нефть многоходовочка окончена путин себывает на пенсию жить в особняке в турции. тебе верить.  .  вилаят урина может стать ядерной пустыней все равно там у народа вместо мозга - гавно. да дебил пусть и сбросит. тот же самый который вождь всех ватников. пусть залетают. ждёт. с смеются последними... не ссы скоро тебе проредят ряды твоих летунов. с- хер промажет. придумай что - нить поинтересней унылое уйло. бо уже повторяешься. теперь никакой нефти от игил не дождётесь. даже мышь не проскочит с турецкой стороны. так это русским пора забыть про крым - там хреново и крым обошелся рашке в сотни миллирадов баксов и это еще не окончательная сумма уже давно забыл кормите на здоровье и санкциями наслаждайтесь. и конечно же вяличием.  не удивлюсь если они отсюда и партизанят... какая половин страны - ты дебил бы меньше слушал зомобящик - а то мозги совсем дерьмом заплыли клёвый пацан. эр - до - ган. клёвый пацан. эр - до - ган. говорил я тебе, ты здесь не летай. ну а ты меня совсем не понимайне хотел ты меня послушать, ну и вот. я твой мама шатали твой самолёт. сбил россиян. эр - до - ган. сбил россиян. эр - до - ган.  посасываешь у крымких татар.  как там в анекдоте.  путин не станет говорить с бомжом. январь  года. мы все построили к олимпиаде. украина - наш друг. доллар  руб. нефть а потом путин начал всех переигрывать. странные вещи ты говоришь. все в курсе что и как, но все балансируют под штатами чтобы и палку в жопу не получить, и от электората не огрести ой ой ой какие мы нежные... там хватает неофициальных вооружбанд формирований. ты что ли пойдешь воевать - или ты жирная свинка уже ни на что не годишься не мучий свой мозг из него кроме глупости ничего не выходит. хитрость в том что сбитый турецкий будет расцениваться как агрессия по отношению к нато. после такого существующие санкции расширят так что доллар будет по  руб .  пускай полает, хороший планвперед постановлением правительства российской федерации от  марта  г. о знаках государственной принадлежности на воздушных судах государственной авиациив качестве обязательной маркировки государственных . военных.  воздушных судов утверждены.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. ипать ты дурак. это типичный интеллектуальный уровень для русского скота.  ну вот еше один петушок строчит комменты на ленте вместо того чтобы служить пеце. численность сил ато достигла  тысяч человек яценюкхотят довести до  тыс. во всех всупланировалось мобилизовать от  до  тыс. пытались уклониться  тыс. в россию свалило минимум пару лямов граждан... призывного возраста выйдет в районе полуляма... поэтому мы шатать твой. уже представил орда в шароварах и с чубами идёт на штурм штурм магазина с салом к  году рейдеров на украине готовили всего  года а сейчас уж  лет прошло... ну тебя похоже все пугает  - - пугливые вы однако а ты сам то как - готов воевать - вон можешь пойти воевать против сирии или турции самое обидное ислямова в рядах атакующих не будет... за череп беспокоится видимо... получается это путин засунул язык в жопу. хахлятский штурм . очень пугает пилот сам выстрелить себе  раза в спину. не - круче жыр .... жириновский как то не солидно. лучше жыр и не фрегат а линкор или лаже линкорище лента при том что гавно всякое по ютубам собирает и преподносит как "новости" вам кретинамнафик короче хули я на вас время трачю.. сейчас нормальных людей из числа местных жителей назначат переодетыми солдатами всрф. поголовно. а потом будут оккупантами называть как жителей крыма. не хотите в сирию слетать на .  .  я свой вывод сделал... подтверди его... русские продукты лучше украинских.. .  такого дебила как порашка и пердоган надо еще поискать просто нет слов соси член не отвлекайся. акционерам юкоса  млрд. сначало верните дави бобров .  анатолий щарый - ватник борющийся за "русский мир" и против всего гейропейского. получил статус беженца в гейропе где сейчас и находится. вобщем типичная двуличная вата. это вообще бред просто они вообще понимают что никто не читает я про канаду . "киев признал факт отсутствия в донбассе российских войск" - так скажи мне какел против кого вы столько хлопцев угробили в  котлах.  пшёл на куй педераст.  зачем напраслину возводите .  для всяких иностранцев  может и косил . а для внутреннего употребления сразу был гопнником . если элекорат  - гопники  то и быть ему гопником по жизни . а так он может на виолончели ночами в метро- играет . кроме шуток  я в армии этого дела насмотрелся . старшим и высшим офицерам часто приходится играть роль непроходимых дураков перед подчиненными . плохо когда актёр равняет себя с ролью . чечеватов пример тому . умный мужик  а создал себе имидж солдафона  - дебила и к нему прирос . лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   не в нации дело в воспитании. генетически население украины ничем не отличается от населения россии зачем им куда - то бежать они просто ненавидят россию. я не знаю. не смотрел я этот ролик. но я знаю что он лицемер. его позиция диаметрально противоположна его действиям. отсмеялись туркоманы. ты хоть школу к тому моменту закочи а то взрослым лещом школяра можно и убить ненароком. иди овец йэби чркобес. пустили животнае в тырнет так он там все засрет. моторолла не с ростова случайно арсений павлов учасник чеченской.  я не у тебя спросил маленький выскочка какол это генетически модифицированный русский. у него удалили ген отвечающий за разумность. так я задел тебе вопрос как успехи в сиирии - а ты что то мямлить начал ты про бандер.  этих полякам отдать в чём улучшилась жизнь... после оккупации крыма россией.. .  сыну брекеты  тыщ . руб . как быть патриотом .  идите ж о п у украинские оккупанты.  на куй пошел педераст. чувак это бот - двоечник не гони на него его итак уволят из - за того что методичку старую взял котлы были в отечественную а эти только название. большинство войск без труда выходило и в плен ваших телят брали по дороге. не без потерь конечно. вспомни штурм грозного в новогодн. ночь и сколько вышло из города машин майкопской бригады. даже комбриг там лег. гугл в помощь если они и рискнут то обосруться как и укропы.  никто не будет воевать в крыму это все убогие понты проамериканских бандер. я сейчас пишу из феодосии. ну выключают свет пока веерно к этому мы привыкли в периоды девяностых и далее в период украинской оккупации крыма. те же татары с нами на одной лодке получают от бандеровцев такие же неприятности. это не катастрофа это временные неприятности. все об этом в крыму знают и не делают из этого трагедию. очень сомневаюсь что пятьсот рыл начнут боевые действия против высокотехнологичной армии россии в крыму. крымский федеральный округ готов к войне с сша не то что с какой - то украиной. рассмотрим тех же крымских татар. после их депортации из крыма прошло очень много лет выросли новые поколения. все это время татары жили работали строили дома обзаводились хозяйством. и вот наступили девяностые. этих татар начали выгонять и гнать насильно обратно в крым. кому дом спалили кому скот отравили кого убили для острастки но в конечном итоге масса татар попала в крым в поле. это все устроили такие как ислямов джемилев чубаров... конечно это все не без участия сша и прочих ублюдков. и вот эти татары в крыму начали требовать у украины землю и деньги. так называемый меджлис начал грабить своих соотечественников то есть татары грабили татар. поборы отбор земли для последующей перепродажи... сейчас этого в крыму нет.  у нас три государственных языка это татарский русский и украинский. нет у нас межрасовых столкновений все живут в мире. неужто вы думаете что татары захотят вернуть поборы и грабежи со стороны меджлиса.  ну - ну пусть рискнут. куда рискнут.  вы хоть послушайте об чем чубарик с ислямиком плачутся - ситуация на херсонщине сложная очень сложный регион кругом одна вата и не выжали их оттуда только благодаря двум нац. батам. а разговоры за организацию татарских нац. батов... так им денги нужны чтобы правильно их освоить и попилить.  эрдоган рискнул. все в порядке даже если рискнут можно подумать что ты спишь и видишь как будешь героически там воевать... посеют ветер а пожнут бурю которая уничтожит их. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   извиняюсь что не по теме. плтить за элктричествв  разы мньше рльно.  легки прсто. совтую абслютнкждому ознакмиться с этй сттьей от элктрикс боле чем  лтним стжм очень довлен пол гда пользуюсь уже. все сдохнут как чеченские мрази так и эти один за одним подохнут... никаких переговоров никакой милости только смерть выродкам иди проверь. не забудь значок свой надеть. я екопатыч минут назадв крыму свет дали.  а когда дадут свои памперсы съедите.   - .  а в украину уголь завезли.  я живу в симферополе в доме советской постройки и не в каком - то элитном а обычном и если отвечаю тебе то суди сам - свет есть. второй день отключение в сутки на  часа. успокою тебя вода подается бесперебойно прилавки полны товаров рынки открыты живем как обычно. о нас не беспокойся с нами россия.  ты беспокойся за себя за тобой никого нет а "хозяевам" вашим вы и на хрен не нужны.  еще раз щарому верьте. он истинный борец за "русский мир". борется вдали от этого "русского мира" загнивая в гейропе. мученник этакий. ты пи здишь... ты не с феодосии... пуцькинец бня... к стати каин был братом авеля но это ему не помешало совершить первое убийство на земле.... не ну я то хохол по крови все - таки.  предки с львовщины еще при царе дв уехали осваивать ага и позиция у него не про - российская.  примеры фейков от шария. а против запада ему ссыкотно писать ведь он на гейропейском пособие живет мне по до хохлов . есть чо пожрать .  деньги распилили.  нет такой нации есть говоры. ну хохол и.  у меня друг был хохол. я и не путая ничеготак что расскажешь про успехи парашки в сирии - или нет ни каких успехов как там космический флот рашки и ее военной космические силы - уже разбили всех или пока космический флот рашки несет потери мне нет необходимости смотреть этот конкретный ролик. я их много посмотрел чтобы знать конкретно его позицию. ватник - щарый. двуличный ватник к тому же. или вы будете спорить что человек с такой про - российской и анти - западной позицией должен был беженство получать в россии а не на ненавистном западе.  он совок "я не знаю. не смотрел" ну впрочем как и другие ролики. и от куда он предоставит доказательства того чего сам не знает.  если их нет. я худею в этом укрозоопарке.  эрдоган на сегодня самый главный петух в мире всему миру уже это ясно предлогай .  ой помню как дед расказывал - фашики ссыкуны ещё те.  не допусти доля в него бабка картошкой кинет так с вилколожкой в руках через днепр с левого на правый берег переплывёт. деньги им давай... в день ... млять шпана.  да не только херсонская "ватная" - вас ото всюду скоро вилами да граблиами погонят вам только в германию и бежать но и там вас местные "свидомые" скоро свидячить начнут за то что тупые такие и верите в идеи которые весь мир уже давно за провалившиеся держит. а знаешь сколько в европе "ватных" - вам ведь рты и жопы порвут в первом же клубе где вы "сала нагрузине" только подумаете.  та это у тебя тупой ды нет и не будет ни каких успехов - так повизгивать да поскуливать будешь так они не пописывают они покакивают. все чо твое .  молочка... тебе язык навязывали.. . сколько в феодосии украинских школ было.. .  троль ты заметил что чем больше пишешь тем меньше лайко тебе... двоечник методичку учи а то денег не дадут ты вышиванка не в курсе что каждый день крыма без электричества обходится твоей усралине в  тыс. долларов. штрафа.  такими темпами скоро все расходы с вас же и вернем. .  лента уже опустилась до того что публикует видео "великага разоблачителя" и фейкомета шарикова.  что нету хрювень  готовь жопу тогда будешь отрабатывать чем есть.  балбес ты утомил занудством да видимо тебе со мной не интересно. иди наверное в другую ветку где про какелов и ватников умные разговоры ведут старательней член соси. плохо работаешь. нато сказало что не будет вступаться сами разбирайтесь. я то прочитал и вижу что ты бабенка только поскулишьваешь и ничего не можешь по сути сказать если начнется заваруха - нато обязательно вступится. это даже не вопрос выбора - так прописано в уставе. бня... тормоз... в чём улучшилась жизнь... после оккупации крыма россией.. .  правильно кому - то выгодно делать трагедию из этого. когда мы были в украине свет тоже выключали так что мы привыкли к этому. меня начали заставлять учить ненужный мне язык. ну ты троль явно не крымчанин. на всей территории крыма было  украинских школ ненужный тебе язык заставляли учить.  т. е. чеченцы не должны знать ненужный им русский язык.  тв радио.  тогда скажи крымский троль сколько процентов русскоязычного продукта на укр тв.  финансирование по остаточному приницпу.  вы как были дотационные так и остались. крым всегда был в составе неньки дотационным регионом обузой для центр. бюджета классно что благодаря "мудрой" политике вождя всея рашки ее теперь окружает все больше и больше врагов. планировали мобилизовать до  тыс. - свалило полмиллиона... я обязан отвечать .  уже нет. осел на донбассе жена местная ребенок коренной донбасец. теперь это его дом - а вас он убьет если отнять попытаетесь... собственно многих уже и убил. эх такого человека мы в россии потеряли. .  а где гарантия что данные - не подделка.  так и будешь дрочить .  предатели - жидо - бандеры. они во главе с бандерой сначала у гитлера член сосали а теперь их потомки пытаются своим примером приучить украинский народ сосать у черномазого обамки. если большинство народа не дураки то таким как ты буквально этой зимой полный рот и полную попу членов напихают. если же идиотов большинство то немного позже напихаем их тебе мы. кого они предали.  против оккупантов и их местных пособников. это тебе как лоху лента лапши миску на уши вывалила а ты радуешся я так читаю и прочие сми сша для объективного суждения. это враждебные нам сми но они нужны для понимания менталитета американцев. а зачем вы врете .  вот ниразу у него не было противозападной агитации  да и не особо за рассиян он. он против мдв что сегодня правят бал на украине и готов поспорить опять не приведете ни одного линка в доказательство вы что по методичке работаете .  вам сказали так и только так где хоть в одном ролике шарий выступал с антизападной позицией он не пророссийский и не антизападный. он просто честный журналист работающий только с фактами. лишь бы работало . ничего.  по тихоньку выдавим какелов из всех областей - загоним на дерево там у них и будет украина. тебе легальное по или пиратское сойдет.  у вашего парашки успехов нигде нет я не кормящая мать мои дети выросли и имеют своих детей. ближе к мужской пище. в украине цельное молочко марки "" ха ха да вам какое дело сколько будет доллар хоть  рублей материально морально ментально... зачем мне кому - то верить или не верить.  на все есть источники информации помимо него. есть объективные факты реальной жизни. мне в крыму при россии живется гораздо лучше чем при украинской оккупации крыма. придурок - он никогда не говорил что он за русских  он против так ты украинских хуторян - то что ты возможно в северной америке живешь а все равно остался хуторянином щарому верьте. он истинный борец за "русский мир". борется вдали от этого "русского мира" загнивая в гейропе. мученник этакий. а ты откуда борешься.  а то мож завидуешь.  скакали вы мобилизовали и убивали вашего брата  - скокового барана все покращення тоже на вашу голову обрушились еще и визы в европу отменили то есть их теперь не выдают.  а цука в европе почему - то приюттили зрадника майдану - шария. этот "ватник" межпрочим в европу сбёг от преследований путлеровского огента яныка.  ну не старой же педерастке мустафе джемиле нам верить. когда общаюсь с крымчанами... говорю им что они предатели... подлые... с фигой в кармане... говорят что не прав... указ президента рф а пингвинов куда .  так я ж тебе ответил. а ты тупая да хоть на что - то можешь отвечать.  или только сопельки по морде можешь размазывать и платьице теребить это не отменяет открытых им фактов. только шарий в своих коментах всегда говорит что он украинец и любит украину и все делает что нынешнюю власть поставить на место еще одна жертва аборта проснулась. у вас там во времена молодости ваших родителей в абортариях хороших специалистов не хватало.  откуда вас там в бандерии столько жертв криминальных абортов в сеть лезет.  ртом это твой вспомагательный а задом основной там у тебя более продуктивное место. .  затычка . я русский . звездный крейсер "сибирь" принимает участие в операции.  плывут ваши боевички кричат эрдаган памаги прям как хахлятина на донбассе. всё ок армия движится  победу будет за силами добра а я что нанимался тебе карты тут показывать полно сводок каждый день освобождают по два - три населённых пункта а я что нанимался тебе карты тут показывать полно сводок каждый день освобождают по два - три населённых пункта думаю шарий зря старается укропам мозг включить, укропы без него родились, в отличии от украинцев. прекратите копировать вы взрослый человек думайте и пишите или все мозги плавленый сырок .  каких оккупантов.  украинских . пока еще.  граждан с донбасса.  круто - а теперь еще станцуй вы зачем эту ерунду написали.  тут разве забор.  и кто тогда ватник.  "не смотрел но осуждаю. " класс я такого дебила как вы еще не видел я не смотрел но все факты опровергнуты у вас вместо мозгов плавленный сырок вы уже начинайте думать а то потом поздно будет мозги вытекут из ушей вот же ты скот.  не смотрел  но шарий не прав. вот ты реально хохлоскот и вата которой забили башку укро сми.  в киеве предатели их надо гнать в рашку обетованную .. там свет и тепло и мухи не кусают . гоните украинцы срань рашкину.. с тех пор мало что изменилось... "первое появление монголов в крыму относятся к  году когда полководцы джебэ и субэтей вторглись на полуостров и овладели судаком разгромив русско - половецкую коалицию . по ибн аль - асиру. .  а потом они искренне удивляются почему товарный вагон и степи казахстанаа нас за что.  ето долгий процесс , гнать срань рашкину , , но надеюсь украинцы с нею справятся . слава украине .  все "малые народы" просто обязаны собраться вместе и отпздить совковых. устроить темную. ну пока космический флот рашки неизвестно что смог уничтожить в сирии но зато есть явные потери в космическом флоте у рашки запись конечно супер.. раскололи этого лямура по самые ягодицы.. он теперь наверное от звука звонящего телефона вздрагивает. .  ленурка косит под лемура, джемилька просто ссаный скунс..  - наелись явно барбитуры, сожрали конопельный мусс. а это разве не терроризм в чистом виде.  разве это не основание для контртеррористической операции россии на территории где размещаются боевики.  аваков и геращенко кажется прячутся в киеве.  в чем разница между ними и прячущимися в сирии террористами иг.  все украинцы как один , должны встать воедино нацией и уничтожать на своей земле сраных рашек... иначе , сами знаете что вас ждёт голодомор и унижение сталинско сегодня здесь жарко.  то что турки сбили самолет это логично но плохо что только один. надеюсь что это не последний обычно совковые на ошибках не учатся. поживем увидим. звездный фрегат "жириновский". нормально звучит.   украина будет в нато , срань рашкина никогда .  вот уж и правда крым вернулся в родную гавань темнота кромешная дефицит очереди. как в старые добрые времена. был я  недели назад в крыму... там даже местные татары над этими клоунами смеются. а русские просто порвут их голыми руками и в новый асфальт закатают - благо его там кладут сразу и по - многу по всему полуострову.  пора бы уж наших спецслужбам физически ликвидировать этих идиотов - уродов - ислямова чубарова джемилева и других. внешне все будет выглядеть очень случайно - один в ванну фен уронил другой - в автокатастрофу попал третий - в самолете упал... врут и врут кацапы не помагает им ничего. куда все катится.  батарея садится должен уходить кацапы одумайтесь призываю вас. уже много натворили. себя пожалейте. хутин пуйло . прибалты услышали себе приговор на записи.  спонсируете войну тогда война идет к вам.  вован кремлевская подстилка сами придумали сами подтвердили ок потом они на камеру будут тренироваться требовать у госдепа и ес деньги на снаряжение вооружение и обучение. долго и по всем каналам будут говорить о том как они пойдут сражаться а затем все затихнет и главари неплохо наварятся. я удивляюсь как наши не додумались до такого способа доить экспортеров демократии. что то мдаг - даг куда - то исчерз.. походу побежал до ближайшей лужи воспламенившийся сракатан тушить.. вечные совковые страдания какелы - а почему вы такие придурки.  . вопрос реторический. . телефонный квн какой - то. совковые такие нищие и такие вечно несщастные ха - ха.  они дебилы от природы или это следствие коллективных скачек и завываний про щеневмерлость территориального недоразумения  . ранее украина.  допрыгаються что будут беспелотники боевиков уделывать как амеры в пакистане хотят развязать боевые действия. а пуканы у них не развяжутся.  хохлорагулия родина дебилов.... еще одна чечня нам обеспечена пора бы уже отправить на уркаину отряд обученных вежливых людей с тем чтобы произвести вежливый отстрел всех этих поросей - яйцонюхов - клычков - тягнисраков - салямкурбанбайрамовых и прочих быдлоскотинствующих хохлопдоргов. порадовала оценка ситуации в херсонской области.  остались еще люди на территории не все выродились в укаринцев со всей херсонщины всего - то наскребли сотню отмороженных на всю кость морлоков.  ликвидировать за такие призывы есть подозрение, что они себя считают вторым. ой извиняюсь первым.  фронтом после иг. больной похоже не выходит из состояния неадекватности происходящего. пирамидону ему срочно, ну или пургену, хотя пурген лишнее и без него пронесёт. пранкеры - опора ботоксии. лексус и ботоксус спешат на помощь мда... диагноз... без вариантов... а на фото чиста канкретна баевые падруги меджлисовских боевиков.  .  полковые жены и все такое да.  .  вот это уже нормальная тема. хоть какие - то реальные шаги по освобождению крыма нет никаких "русских". есть.  развесили украинские флаги по горкам. всем бояться.  млять за кого они принимают наших военных.  хутин пуйло . джамилька просто хочет ускорить утилизацию свидомых. гомункулюсы поку вверх - боевое положение принять - и ать - два - ать - два.  этот меджелис . видели фотки.  - в одной палате с напалеоном лежал пока не выпустили. в советские времена это чизнасиловало маленькую девочку . в сми было. . а теперь - большой великий укрочлен.  как и всё остальное в укропии. голландец шарий - как и вова известный педофил и мошенник. вот выступление сестры шария. . в киеве шарий был известен тем что выстрелил человеку в спину. шойги скиздив крым думают сидеть спокойно на печи и чесать яйки. хера вам буряты. вам никто не забудет. короче я так понял пранкеры - это круче любого гру гш свр и фбр .  а где российское гру.  там что нет снайпера который перебъет нахрен этот рассадник террористов.  и парашу тоже. пропускают только так . я люблю путина я люблю медведева . поехали .  минуты назадахтун  ахтун .  на международной арене цырка выступает клоун международного класса владимир владимирович путин с программой уничтож себя сам . .  если бы татары хотели развязать боевые действия в крыму то давно бы уже сделали. до сих пор после захвата россией крыма ни одного случая уничтожения росс военнослужащего или полицая татарскими партизанами. кацапам не чего опасаться, это пустой татарский трёп  как легко россияне раскусывают всю эту бандеровскую безмозглую мразоту. мдаааа хохлы таки хохлы. кто кого разыграл.  или вату готовят к большому бадабуму.  нападение на  регион россии . свиньи чубатые совсем окуели .  эту проститутку шарика ещё кто - то смотрит .  во мля красава.  того же мнения придерживаюсь.  а вот буржуины которые толкнули украину в пропасть не согласны с нами им только денег дай. видишь какие мы с тобой одинаковые и какие с ними разные.  и что.  на украине тебе запрещают быть русским и ты только здесь это можешь сказать.  твой способ ртом хрювни зарабатывать .  и что много получается .  на интернет хоть хватает хрювень.  надеюсь и сало есть на праздничном столе.  да да усе смонтировано в подвалах лубянки.. . да и причем тут лента.  это же на американском демократическом ресурсе.  на ютубе.  какой пассаж. а на самом деле все не так и они не взрывали столбы.  что вас смушает.  "киев признал факт отсутствия в донбассе российских войск". с чтением проблемы.  против кого воюет укроармия.  не получится. у элы ебанди основное занятие - проституция. а у тебя вместо ее дырки "окаянный отросток". пол у тебя не тот. я по этому поводу люблю говорить что я генетически модифицированный в русского хохол но природный дар чуять жопой неладное полностью сохранил.  которая разлетается у желторотика в первом же бою который думает, что на кафедре его чему то научили лан удачи, кафедра тоже гуд, спать пошёл верно иди туалеты полякам луче помой ну и хульи ты тут дрочишь идиот.  пусть мо рф предоставит свои и опровергнет если получится. я из феодосии это в крыму.  член соси членосос обамковский. что он неправдивого сказал в данном ролике.  пока есть один известный журналист шарий с полумиллионой подпиской который ненавидит хоторян залезших во власть на украине ну все понятно с вами от вас только пердеж на другое ваш мозг просто не способен что хахлы ещё один боинг сбили буком .  ну вы звери.  что хахлы ещё один боинг сбили буком .  ну вы звери.  нет это твой способ кацап мамке своей посоветуй .  и за боинг приготовьте пару тройку ну ладно я дислексик но твой базар ну тухотум - тухотумом.  ты хухел - перекладач наверное вчера совсем перегрузил звездный мегаядерный ракетонесущий стратегический тяжелый имени б. ассада линкор "в. в. жириновский" . тогда придётся признать что нато первым напал сбив российский самолёт. я попрошу быть более сдержанным в выражениях.  по населенных пункта и всего  кв. км.  это что за аулы тогда на дома пару раз масло укропское покупал, глина полная... о каком продукте идет речь.  у нас все полки завалены всякими.  есть разные и хорошие и плохие неважно от происхождения. ты выводы делать не можешь. ты в своей калифорнии можешь только черный член сосать. сало - вредно . в америке программа фэт - фрее евреи как вы знаете презрительно относятся к свиньям. да и второй фактор  - чернобыль. третьим возможно будет - гмо продукты с запада. вот и без химического сравнительного анализа всё ясно про продукты. мне по . нет русских всяких разных спарта сомали пятнашка куча понаехала ваших хохлов усмирять одураченные пропагандой думали на легкую прогулку а оказалось жесть. приказ путин выдал потери засекретить. "малые народы" сами еще те совки в большинстве. я как малый народ отбиздил бы тебя провокатор а эстония не нападёт .  это вообще самый страшный враг  да зубы это дорого. причем эта отрасль медицины во всем мире отдана коммерции как бы не считается жизненоважной. к китам не обращайся качество херовое для такой элиты как ты.  .  далеко ушел .  поделись . у тебя комплексы .  ты наверно все в их живешь  если думаешь что если ты из самой америки то все просто млеют. сидишь на велфере похоже и надеешься что хоть тут будут уважать  пусть даже и всего лишь за паспорт бггг. расстрелял  усралинских киборгов взятых самолично в плен. а пореченков лично убил  мирных жителей на "сафари" заплатив  тыс. долларов за всех - ваша генпрокуратура не даст соврать. а стрелков изнасиловал  девственниц. тащусь я с вас идиотов - до чего ж вам мозги промыли. и чего ж ему по - твоему от вас прятаться если вы его уже  раз убили. я уже молчу сколько он ваших ссаных вышиванок в бою положил - кладбище нехилое будет пердоган - труп. он еще этого не понял но он - труп. завалим педераста все равно. а ты поскачи. не забудь батарейку вставить в зпо. да лично  пленных застрелил сам заявил такое сейчас прячется где - то в украине подан в розыск найдут рано или поздно конец будет мрачным.  ты совсем читать по русски не можешь.  анатолий щарый - ватник борющийся за "русский мир" и против всего гейропейского. получил статус беженца в гейропе где сейчас и находится. вобщем типичная двуличная вата. вам чтобы кого - то утопить в воде надо будет вначале растопить лед.  все у вас классно лично ртр смотрел  км квадратных освободили от побратимов. больше чем каклядь на донбассе за два года когда украина оккупировала крым.  только без балабольства пожалуйста. ну так вот. щарый ненавидит запад и любит россию. угадайте где он сейчас.  блин у вас реально цены ниже. на еду так вообще молчу... многие наши пенсионеры любили раньше к вам переезжать и жить на наши пенсии с вашими ценами. сам если честно подумывал.  я русский . настой из портянок.  ну вы там ваще уже.  а яйцекролик в шоколаде. это ты молодец это благодаря тебе он сейчас во власти. и спасибо не скажет портянки есть .  кто его знает - русские хотели пригнать звезду смерти - но оказалось что ее еще не построили леша  беда не в том  что твою рабскую спину и домкратом не не разогнуть . беда в том  что ты свою спину прямой считаешь  а у остальных кривыми . кто - то из себя по капле раба выдавливает  а кто - то рабство глушит стаканами . лишь бы дети твои рабами не выросли  а ты уже потерян . мозг.  не могу к сожалению это к богу... пример проросийскости можно .  я не замечал. он пртив упырей в раде и против гражданской войны так я тебе ответил - а ты дура что сказать хочешь.  или ты просто смайлики расставляешь так ты и так в говне человек без лица без имени и родины а ккаой у него был фейк .  или ты просто звиздишь по привычке .  мы вернулись в россию после освобождения от украинской оккупации. оккупация началась именно после развала союза до этого было неважно где я жил. когда началась украинская оккупация меня начали заставлять учить ненужный мне язык навязали украинский документооборот суды телевидение радио пресса... финансирование по остаточному принципу... мы приняли решение и вернулись в россию.  сейчас у меня все есть со светом временные неурядицы временные.  после освобождения крыма от жидо - бандеровской оккупации освобожденное от оккупации население хотя бы воссоединилось со своей родиной и избавлено от выслушивания бреда таких как ты свидомых жидо - бандеров. ну хотя бы в том что после возвращения в россию там не сжигали людей заживо как в одессе не бомбили женщин детей и стариков как в донецке и луганске. в том что никакая тварь не ходит по улицам с фашистскими флагами. в том что го мая ветераны могут спокойно выйти в своих орденах не боясь что их изобьют или забросают камнями за эти ордена или георгиевские ленты. по моему этого уже не мало.  я живу в крыму в городе феодосия и мне лучше знать обстановку.  с вами тоже с вами тоже а карты можно что они там освободили и что такое  км это  на  км - и это за  месяца.  за  день  кв км - смешно. а чего это космический флот рашки уже понес потери двух пепелацев - как то не по джедайски поступили с рашкой ну вы ватники и кретины тьфу на вас а в россии делают брекеты .  погугли главное оружие человека находится в черепной коробке ушлепок на куй пошел. тебе русским языком сказано что произошло освобождение крыма от жидо - бандеровской оккупации. если тебе на этом сайте что то не нравится уе... вай отсюда на сайты бандеров. предлагаешь верить джемилеву.  примеры давай или ты звиздун кем опровержены дурак.  ну какие факты вы можете дать ссылку хотя бы на факты которые опровергли или нечем крыть так вы решили как истинный какол воздух портить видимо на это вы только и способны если не секрет, что опровергнуто.  самолёт - то упал на территории сирии. я не у тебя спросил маленький выскочка эко тебя накрыло видать ещё от вчерашнего не отошёл. я же просил без балабольства. в чём улучшилась жизнь... после оккупации крыма россией.. .  только что говорил с сестрой из симферополя по скайпу. свет отключают, в общей сложности в сутки на пару часов. веерное отключение. заклинило тебя жертва криминального аборта.  опа ватан в теме.  пранкеры  это идоры .  смысл .  вы серьёзно думаете что он ответит.  обзовёт жителей донбасса предателями и всё. да каклов ипут не по детски.  тебе хоть нравится как тебя имеют.  у какелков пердаки пылают. чо. предложи другое .  что же ты скотинка так быстро устала.  а ты чо хотел .  опа какел не в теме. что еще может быть в усталых руках бундяшки.  просвети. я вам напишу как говорят в россии "твой дом труба шатал" сохрани и запомни реальность хохла - это и есть бред. парашка это твой президент не путай людей парашка вроде у себя в киеве отсиживается на сирию ему яиц не хватает. кстати киев признал факт отсутствия в донбассе российских войск - так скажи мне какел против кого вы столько хлопцев угробили в  котлах.  я русский  ии до кролика мне по . дадада верим. и донбасс тоже. но вот вдруг ушел донбасс - и выяснилось что он давал  процентов валютной прибыли в бюджет усралины. такой вот парадокс усралинской экономики - точнее рогульих методов подсчета. это воздушно - космические силы рф. я тебя дядя уделаю совершенно безвозмездно если будут траблы в части подступиться ну там вертухаев вокруг пациентов будет дофига тогда можно аннигилировать целяком вместе с всем лядским выводком данных персонажей вместе с их роскошными халупами. скажем берешь литровую баночку нитроглицерина водружаешь на беспилотник и кромешной ночью направляешь его на собственно халупу. думая ни одна высопоставленная хохлолядь не убережется от такого сёрпрайза.  украинской оккупации крыма.  с вами все ясно. есть данные радара от турков. мо рф своих данных не предоставили. даже если и так но самолет пролетел на территорией турции. растолкуй .  повторить ещё раз.. . мразина... уже . дальше чо .  ну что насрал на ленте - легче стало убогий.  ты видать сейчас сидишь под взорванной опорой лэп и правосек тебя имеет в поку. бедненькое чмо тварюга, приезжай к нам в крым не то что напоим а и утопим в воде. не выдавай желаемое за действительное. все у нас есть а подача электричества улучшается и это мы видим реально. хоть и приглашаем вас всех тварюг мезопакостных. к нам в крым да не приедете вы никогда ибо просто бздите нас. у тебя сперма из чужих членов высосанная из ушей еще не течет быдло.  у тебя каклушечка жидо - бандеровская опять простой.  дальнобои бастуют клиентов на оральное обслуживание пока нет.  съезди бедолага на тверскую там подработай. эка ты насочинял молодца доллар заработал .  где уборщица .  ну почему в каждой теме говно валяется .  с хлорочкой и побольше воняет. пшёл на куй педераст.  тайип  ты конечно  невменяем . но беда в том, что эрдоган и путин , тоже . если включить в команду яценюка  то один обама и останется вменяемым . печально , но факт . "киев признал факт отсутствия в донбассе российских войск" - так скажи мне какел против кого вы столько хлопцев угробили в  котлах.  это всем ясно. мы есть те кто поставить международных преступников из россия на место. так. имею совершенно секретное задание от гру россии.  жидовских "правозащитников" мы на члену вертели а ты этот член изо рта не выпускаешь. это никто не оспаривает. не гони бандера.  как можно назвать школу русской если все учебники на украинском.  учить русского ребенка английскому языку на украинском. идите ж о п у оккупанты.  перерабатываешь. ты там у черножопого обамки на де ставки работаешь.  ты кусок продажного дерьма балбес ты утомил занудством все. в рашку свалило порядка тыс и это из луганды - вот не хотят они сдыхать за луганду и все а с остальной территории почти никто не ехал многие его факты давно опровержены. тем не менее меня умиляют ватники которые его делают героем и верят ему бесприкосолвно учитывая его лицемерный поступок. это как говорить "а вы видели их госдолг. " и в то же время вкладывать полбюджета денег в этот госдолг.  у тебя мозга нет одно по осталось. на границу с крымом езжай там сейчас организуют обеды за штуку - две баксов в сутки ну дык и покажи хохлам пример.  дадада верим. усралинцы полгода точили в аэропорту сало. как только мотороле . ни разу не профессиональному солдату а просто нормальному донбассцу.  дали в усиление два задрипанных танка . конфискованных ранее у ваших говновояк.  так он за неделю терминировал ваших ссано - педерастических киборгов без всяких проблем - так что их вонючие трупы до сих пор выкапывают. такие вот вы вояки... а ну правда вы потом этот аэропорт еще год "держали" в своих сальных мечтах.  помечтай. турки хоть данные радара дали а мо рф кроме словоблудия ничего не предоставило. совпадение.  не думаю. я пью . зато теперь стало ясно кто вы такие. сидите теперь у себя и про сирию забудьте. ты не из крыма. откуда инфа.  уси на майдан.  панду геть предлоггай чо делать . .  ааааа сильнее гни спинку поклоняясь всемогущей черной обезьяне.  сразу после распада союза. сепаратные сделки верхушки украины с сша турцией и прочими. да крым почти  лет был под жидо - бандеровской оккупацией. натерпелось там мирное население. слава богу что оккупантов жидо - бандеровских оттуда выкинули. чем ты там недоволен.  гитлеровцы тоже были недовольны когда мы их с нашей земли гнали. их недовольство никого не волновало. на твое недовольство диванный воин жидо - бандеровской оккупационной банды тоже всем чихать. при ссср оккупировать крым украина не могла но растоптав конституцию ссср .  почитай её.  генсек кпсс бывший первый секретарь кпу хрущев который в предложении из  слов не пользовался ни единым знаком препинания подарил крым украине. теперь мы крымчане восстановили справедливость. пшёл на куй педераст.  ну когда выводят на свет неприятную для тебя правду то да да зафаршмачеться можно. все .  но приходится все это делать самому старому чкхерномоу негру. любить то ты любишь да кто ж тебе даст.  той самой которой выкопал черное море.  гляньте парни древний укр всамделешный. не злите его у него подлодка на веслах имеется. опасный поцик. накуй они тут нужны хахлятина пусть в канаду тусует лес валить. не хватало у нас тут чтобы всякая дрянь ползала.  лучше гнать через перекоп.  сейчас он проживает то ли в литве то ли в голландии. работу в евросоюзе он так и не нашел но как беженец пользуется всеми благами европейской демократии ему выплачивают пособие. этих денег ему видимо не хватает на нормальную жизнь поэтому он решил подыграть киселеву и компании занявшись разоблачением украинской пропагандыв самой статье уже как минимум выссоаные из пальца факты - откуда автору известно что шарий живет на пособие .  такие данные не разглашаються но для антуража автор вставляет эту строчку . насчет разоблачения разоблачителя не нашел время вдаваться позже посмотрю они все русские нет такой нации - украинцы. ты не груби я тоже могу.  что тебе не понравилось в слове "оккупация" и фразе "сепаратные сделки".  нет - не нашлось инженеров которые могут ее спроектировать. хотели взять с автотаза - но не не могут строители булавы тоже инженеры с еб - мобиля и пак фака - тоже отказались - оставался сантехник вася - но он в запое я русский . да майдан уже не торт.  майдауны теперь в рунете встречаются.  в поле не воин ты о другом шярые говоришь. этот в статье - про - российский до мозга костей ватник. а давай тож поялкам подарим.  мы же добрые чуть выше есть факты фейков шария. если бы вы захотели их найти вы бы нашли вам просто приятно верить в то что он лепит. да иногда у него бывает реальые разоблачения но в оснонвом в стиле капитана очевидность. но сама подача и ерничанье делают его подачу необъективной не кури ты эту дрянь спермоед у меня есть фгото где те сосешь у мыжиков... нетпогзорил бы булхгакова и евстегнеева аватаркой залететь на бомбардировщик после боевого вылета оставшегося безоружным, без прикрытия истребителей, вторгнуться в чужую страну, пустить в корму ракету, вот герои... сколько памперсов турки сменили бы, будь у су- прикрытие из истребителей. не позорился бы, троль..... нет у тебя ф- у тебя ми- лев. не отвлекайся соси член старательней. иначе клиент твои услуги не оплатит. и что главреды этих сми хают и ненавидят россию но бежали в москву.  мне под  и я в очень хорошей форме - а тебе свинке сколько лет путин лично вам сообщил.  или инфа% с цензора.  серьезный подход как и положено государевым мужам из разных всяких букв гру цру чпу и всякое такое подводно - космическое. а вот это спорный вопрос. дежурный по диванным войскам с мокрыми трусами передайте сержанту что вы кретин.  я вот понять не могу вы это фуфло везде суете во все коменты у вас что больше нет новых методичек и где синяя аватарка или что стекломой кончился .  да уж  упоротых татар это сила.   отсоси перило ярусский . академик кадыров и весь его парк лошадей ржут над вами  саша . хороший русский ник  и такое грустное недоумие под ним пшёл на куй педераст.  конечно делают.  моим первым местом работы с  по  была стоматологическая клиника. в тот период как раз и приходили технологии в россию. бюгели тогда уже осваивали вот они реально дорогими были тогда от штуки зелени цена за один начиналась. а в те времена зарплаты были  а я хохол. львовский тру бандера в отличии от тебя.  только я россиянин а ты еще не определился кем станешь после распродажи украины вы то свои вообще не моете смерды.  мне сей час чо делать .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото вот это тоже интересно. правила тб под расписку не прочитал.  мол машина его а раз подростки массово погибли значит будет резонанс и нужен виновный. оставление в опасности. там не написано он гараж на ночь закрывал или нет. разберутся как следует и накажут кого попало. ещё можно привлечь училок - химии и физики. за то что не объяснили накой в машину бензин заливать. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. нахй иди дырка .  два чувака из моего дома так же померли. пустили по вене сидя в машине в гараже. идиоты. сука до сих пор не доходит даунам что нельзя заводить авто в закрытом гараже. теперь путин будет вынужден отдать крым -  ну эта смерть хотя бы не болезненная. лучше чем с восьмого этажа паркинга. падал теплый снег, она включила свет. он закрыл гараж, падал теплый снег. она сняла пальто, он завел мотор. им было жарко вдвоем, струился сладкий газ. дети любви, мы уснем в твоих мягких лапах. дети любви, нас погубит твой мятный запах. у нее был муж, у него была жена. их город был мал, они слышали какна другой сторонемешают ложечкой чай. они жили здесь, ты можешь узнать. ты можешь спросить, им было жарко вдвоем. падал теплый снег, струился сладкий газ. они не были боги, откуда им знать про добро и зло. они не были боги, откуда им знать про добро и зло. они плыли по течению, оно их принеслонагими на холодный стол. в ее руке был плод, но он не сумел, он не сумел надкусить его. дети любви, мы уснем в твоих мягких лапах. дети любви, нас погубит твой мятный запах. дети любви, мы уснем в твоих мягких лапах. дети любви, нас погубит твой мятный запах. следствие доказало что угарный газ имеет турецкое происхождениеразоблачения ботокс - тв.  а парня в чем обвинять будут.  если мобильники при себе были то можно всё на селфи списать. естественный отбор а может так лучше все равно еврей зюсс из правительства замучает и жить не даст.... .  блин парни это же просто азбука... пипец. нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  ну я пример привел. ну а так в основном синька да наркота держат пальму первенства в таких смертях. у ватников это обычное дело. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   пенек ты топ просрала. оружие возмездия . какел - версия.  упал не очнулся не такая как у тех с восьмого этажа паркинга. отсоси укурились и забылись теперь путин будет вынужден отдать крым -  зачем называешь идиотами своих ватных собратьев.  ты ведь такой же как они. приторчали небось и вымерли. отбор же. торчать не обязательно. на моей памяти много таких в гаражах находили. кто просто погреться тачку завел кто бухал кто бабу потрахать притащил в гараж и вместе с бабой задохнулся. можно подавать на премию дарвина - особо подчёркивая групповой характер глупости. а родителям - то как сейчас хорошо. или имеет место прерывание цепи наследственного алкоголизма.  чувство внешнего мира.  сомневаюсь наоборот,.. хорошо.  и даже отлично для манипуляций они и экстравертируют.  шоколадный, ватно - ботоксный фюрер лидер манипулирования ватными сально - ботоксятами. о масса привет по себе не суди. или наоборот..... сам привет... ньютон был весьма мерзким и заносчивым типом. я в курсе.  мир сам по себе существует а мы просто животные с развитыми условными рефлексами вообразившие себе что это и есть разум. а как тогда он топ захватывать будет.  ответь мне, чем нацистские убийцы парашитлеровцы из всу отличаются от фашистов игил. и те и другие убивают мирное население, и те и другие торгуют наркотиками и оружием, и те и другие устраивают терракты, и те и другие паразитируют на обществе, и те и другие несут по жизни смерть, хаос и горе людям. так чем. чем отличается пропагндон женя кисель чёрное зеркало от геббельса. и самое главное, чем отличаются вот эти два урода на видео. и чем от них, отличаешься ты. найди отличия.  зря. что мы от тебя тут видели.  либо нытье либо голимые высеры либо просто флуд либо все вместе взятое. ты конечно не чемпион ленты по пердежу но в верхних строчках таблицы уж точно. а я только судю шо там еще ученый люд нахреновертил. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото тебя ученые в пробирку посадят .. и видимо оптимист ко всему прочему.  и снова победа добра над злом. я наверно ехстраинтроверт.  ну, вроде как и так очевидно что экстраверты большие манипуляторы ибо экстраверты. никогда не доверял этим долбаным экстравертам нужно покарать их.  а что такое внешний мир.  ваши органы чувств воспринимают далее в отделы мозга и вы и есть то чувство. я считаю что нет внешнего мира. и вообще все иллюзия знаете павла волю.  вот такие личности с длинным лицом любят "подгаить"  главные манипуляторы це габонской, сальной ваты.  американские "ученые" могут считать  как хотят. но все фундаментальные законы были открыты интровертами. и ньютон яркий пример. гимнастка манипулирует суши какловертов надо исследовать, отрывая им лапки и тыкая электричеством лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   внешний мир - лишь плёнка иллюзии на ужасной правде реальности лишь в своём уютном внутреннем мирке можно найти счастье и спокойствие. пропускают только так . я люблю путина я люблю медведева . поехали .  минуты назадахтун  ахтун .  на международной арене цырка выступает клоун международного класса владимир владимирович путин с программой уничтож себя сам . .  экстраверты при капиталистических правилах такой социально - экономической игры отказываются от успешного социального сотрудничества только в свою пользу эгоистической корысти в таких свободных непрозрачных условияхкак итог эволюция придумала бивалентное разделение восприятия в сознании для выживания социума а капитализм обвиняет эту биологическую эволюцию в корысти а не себя . условия игры. . как всегда все попутали ... амеры хитровыеденые  - все переоткрывают и переводят на себя авторство. я вижу много таких переоткрытий и в других науках - явно такая политика . это все давно описано в книгах по психологии и вытекает оттуда без всяких экспериментов, вопрос был ли он манипулятором.  как как... через пук... я сужу по тебе... это плохо.  это энергозатратно однако без этого психически тяжелее ты и есть мир и я . я не против если он сюда приедет иди осла би .  домен шикарный - "заграшка" портянки хоть что - то свое придумать могут  это отпетушённый пердоган я вам говорил уже а вот нерузке оккупанты.  или кумир того кто сркывается за ентим ником его также петушат каждое утро братья какловоды яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. по твоим ссылкам никто не ходит петух ты баный .  . смотреть всем. домен . лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   ну всё теперь в очередь за паспортом х уйлостана вот таких дегенератов всегда тянет к получению гражданства ботоксии боксерских груш типа поветкина на ринге уже нет. теперь кличко ждет более серьезный товарищ. ну так с обамой пол мира хотят подраться, .  а что я бы посмотрел как чержножопого на пополам порвут. а спеть с кобзоном он бы не хотел.  это как раз можно устроить. в бойцовском клубе две личности гг обсуждали с кем бы они хотели подраться. бог создал людей сильными и слабыми, а полковник кольт их всех уровнял. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. трус немытый  - вована боится.  ... веселый он человек... "лента. рупроведет текстовую онлайн - трансляцию поединка"голь на выдумки хитра. а где можно будет увидеть собственно саму трансляцию.  ленточные спортивные репортажи мне противопоказаны аллергологом. прикольный чувак. бой с обамой я бы посмотрел а сегодня буду спать а я вызываю его на соревнование - диктант по русскому языку. идиёт же.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   пусть встанет в очередь : нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  да , мля . влажные мечты . типа . ога . бедные чуваки - и в репу им прилетает постоянно и пургу нужно гнать перманентно . так точно башню снесет. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. лучше бы он отмудохал шоколадную, ватно - ботоксную свинью алкаша. я бы с удовольствием посмотрел на это действо. и думаю, большинство жителей юго - востока. отбить мутанту кличко и макаке обаме тыковки.  .  он получает больше денег чем ты гринь а ты может петь умеешь.  пойдешь в ансамбль какой будешь на фронте киборгов развлекать. шансов выжить прибавиться "уровнял их шансы" нюанс.   и будет новый рузке оккупант он его просто не замечает из - за роста. чем ты.  это те на цезоре сказали.  как сказать.. заявление европейцев говорят об обратном. они обратили внимание на ситуацию и уже сделали свои выводы назвав произошедшее преступлением ну нет. как это нецивилизованно.  именно цивилизованно.  будем постоянно заявлять что юридически это наша территория будем давить на вас. а там глядишь - и бонусы упадут. а почему не с го тысячелетия до нашей эры.  ведь ваш хисторик зуб дает- середино - буда- это прямая связ древних уркских будинов с буддой... дай мне денежную монету государства украина  века.  в украине война - а в рашке зарплата как падала так и будет дальше падать - ибо русские слишком тупые чтоб что - то делать фашисты - бандыровцы с малороссиянами ну на идиотов диванных я не обижаюсь, воочию обиделся бы. хочешь встретимся и я обижусь.  гниды будут наказаны все равно за все что они сейчас творят. ню ню. кому нужны необязательные дикари.  . но ты верь так легче в холоде жмых жрать будет. газа нет угля нет атом мы тоже перекроем .  ждите от европы терпилы .  так украинский язык разваивается - а русские слишком тупые чтоб это делать - при этом украинцы легко понимают других славян - а тупая русская скотина не способна зато не дырявые.  дешёвые не покупай раз мёрзнешь. бери нормальные телогрейки. и не разговаривай с одеждой. и самолет и блокада крыма - это всё его затеи залупоня вернусь и тогда поговорим а сейчас живи пока ты видно не понимаешь, для этого надо иметь абстрактное мышление а не животные рефлексы, пес безродный, бгг кто ж тебя теперь кормить будет .  в госдепе стекломой пьют.  печени покончали. иван перетятько минут назадрусня шо делать вгосдепе кончились печени ну идите к нам, мы все обиды забудем и позволим вам у нас отсосать, так и быть. это пик был... сейчас в районе % держится... я тебя не е. бал не пи. зди в украине война с россией а в россии почему то с украиной нет... странно не находите.  тогда пусть у нас будет война на бв... ничего позорного в этом нет. это вообще дело личной самоидентификации в основном. хочешь русским называйся хочешь украинцем. тут сознание формирует окружающая действительность. там и средняя зарплата процентов на  ниже... почему давай сейчас бундя цып - цып - цып.   ну конечно же жил и срал у себя во дворе ты а разваливали укры еще лет  и за слово "геноцид" будут бить морду. всякое быдло норовить воткнуть его куда надо и не надо. мы то уже строим там электростанцию.  да и кабель с материка проложим. а вот где поганые укропы уголь брать будут. падлюки.  электричества нет еще и в херсонской николаевской и запорожской областях там начинается бунт так ты готовься что в рашке скоро газа не будет - газпром то банкрот и долгов на  млрд баксов - а в рашке холодно - смотри сдохнешь зимой - хотя тебя не жалко - можешь сдыхать - от тебя все равно пользы нет да ты только скулить можешь и ничего больше - так что давай повизжи ее немного а я работал с пмутак что прикрой скворечник после тебе не утереться так поляки славяне - а ты тупая скотина что этого не знала.  и турок тут не было - а вот татары сношали русских баба и даже сейчас сношаюют да никто не знает и если бы ты куда - то дальше своего мухосрнаска выезжал и мог с кем - то пообщаться то понял бы это - но ты ведь тупая да которая не знает других яызыков- поэтому не может узнать что знают другие люди бла бла бла а света нету каклы окуели. ой , зрада, уголь закончился либерализм прорезается сквозь нацизм сегодня в крыму все чтят память про геноцид г. всё  млн жгут свечи . а у пердогана спросили.  это же он оплачивал всю эту крымско - татарскую шоблу - ёблу агония умирающей украины я не знаю кто кому что предложил но выходные будут без света . и правительство крыма ничего не смогло сделать . .  да ладно срать вам было бы на "геноцид". угля вам нужно. русня шо делать вгосдепе кончились печени мне казалось что под "геноцидом" он понимал ситуацию с углём на украине. в крыму до "геноцида" далеко. через неделю полагаю уже и не надо будет. а уголёк всю зиму надо будет странно. как такие сепаратисткие заявления сочетаются с задержкой очередного транша денег от ес и отсутсвием угля для тэц.  ведь это просто совпадение да.  да пофиг на уголь и тд . свету хочется прям сейчас  год, украины больше нет без газа замерзнете страна .  биндерофашисты. год, украина ну пожалуйста дай нам ещё немного электричества и еды. продам банку светлячков. а что такое.  "вяликая" не может обеспечить сворованную территорию искричеством.  неужто денег в казне нет.  не допустить геноцида украины. даешь по одному вагону угля в день.  продам банку светлячков. надо потерпеть до июня там день длиннее чёт скаклы засуетились - видать наклоняют их нехило... газа нет угля тоже нет уже... щас достроят эренгомост - и даже возможность шантажа пропадёт... что за линия такая  киловатт.  они хотя бы школьный учебник бы открыли посмотрели бы в чем правильно измеряется напряжение.  девушки в крыму просят на новый год не айфон а нокию  потому что долго держит зарядку сильная антенна и с фонариком в ялтинской городской больнице "полетел" мрт и сгорело рентген - оборудование ... и таким макаром с широким жестом восстановить свою энергосеть ведь синхронизировать нужно не только крым но и всю инфрастуктуру...  больше всего на российских ресурсах петушатся новоотсосовцы прикидываясь "гражданами рф" "я понимаю что есть политические требования у крымских татар. они пусть занимаются своими делами" дебил, крымские татары не хотят чтобы им дали свет.  "многоходовочка" от бравых укров.  сначала неделю без света а потом бац мы не хотим геноцида крымчан... сегодня в крыму все чтят память про геноцид г. всё  млн жгут свечи . похоже что хохлоту себя надурили. после нового года опять начнется скулеж - а нас за что.  украина начинает приходить в сознание. вот что энергетическая . угольная и газовая.  диета животворящая делает.  та пусть парашка заботится о крымском сброде памяти сергею бодрову .  завтра яйценюх.  пришла рашка в крым - ни воды ни света ни еды ни стройматериалов и что - то хорошее случилось в крыму - пока только одно - еще не сдохли хотел сохранить лицо. но забыл - что у него рыло. ... министр энергетики и угольной промышленности украины владимир демчишин... угольной промышленности... случайность что заявление от него.  прощайте парнивсем удачи этого мало. хохлы должны заплатить нам триллионы за.  хохлы.  перестаньте смешить по пятницам госпади эти дебилы даже с горсткой шизанутых татарских террористов не могут справиться... циничные бандеры занимаются геноцидом. надо отправить крымчанам иконы и российские флаги они помогут преодолеть трудности пока мост строят. ватники вы говно. какие "благодетели". сами организуют преступление а потом льют крокодиловы слезы. кстати россия последними ударами рсзо и тяжелых огнеметных систем практически уничтожила общину сирийских туркоманов включая женщин и детей то есть фактически осуществила акт геноцида. вот так.  угля не будет все равно. можете дальше квакать про геноцид. путин лавров и шойгу. путин.  сказал бы уж прямо - уголь нужен. ну что русские уже построили турецкий поток или южный поток или теперь другие задачи - дрова на зиму собрать какой геноцид.  снабжать крым должна россия как государство - оккупант по женевской конвенции. помню как рашка радостно визжала что завезла генераторы после сочи - и где же эти генераторы мощностью под  мвт  - неужели уже успели просрать придётся ватникам отдыхать в сочи вротенберги и. т. д терпят убытки поэтому всех овец нужно загнать в стойло построенное ими энергоблокада крыма как способ электрокоррекции ватного сознания для обеспечения фундамента будущей деоккупации.   каклы потомки турков, и вся культура оттуда - шаровары, усы, лысины, не славяне они, это только после польского стегна малость улучшили породу кстати а где гуманитарные поезда в киев с бесплатным углем от "братушек" с игил и турции.  они же вместе один российский бомбер перемогли.  ну или хотя бы колонна бензовозов а.  припутинские лизоблюды прихлебатели и холуи по совместительству - воры бандиты убийцы и мошенники утопая в фантастической роскоши изумляющей весь "западный мир" палец о палец не ударили для развития и процветания захваченного крыма... ... совершенно естественны насмешки троллинг и откровенное издевательство... приезд в сша.  мы требуем немедленного прекращения международных правонарушений на временно оккупированной территории украины и заявляем о возложении ответственности за них в том числе материальной на российскую сторону и незаконную власть крыма все решают хахлы а самый влиятельный человек в мире . по версии журнала форбс.  крэмчан посылает на куй.  киловольт олени.  напряжение а не мощность .  гыыы хохлы как всегда обосрались.. - и делают одолжения жалкие зверушки... хохлы я вас теперь ненвижу раньше я думал вы люди - а вы выродки каклы как и их пращуры турки  - нецивилизованный скот, возомнивший что они славяне после оплодотворения их польскими панамижуткие мутанты, вобравшие в свои гены самые рабские черты, вызывающие законное омерзение человечества а я предупреждал. не надо было идти на поводу у татар и отключать нашим же правда заблудившимся гражданам в крыму свет. крым - наш украинский. это аксиома. экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  ну что там нового в россии.  да ничого воруют - с... скрепы . прокурор крыма наталья поклонская пообещала жестко наказать мародеров которые в период чрезвычайной ситуации на полуострове разграбили несколько базовых генераторов. по ее словам такие преступления предусматривают наказание в виде лишения свободы на срок от х до ти лет но прокуратура у суда будет требовать наказания для них по максимальной планке пишет на русском каклы как и их пращуры турки  - нецивилизованный скот, возомнивший что они славяне после оплодотворения их польскими панамижуткие мутанты, вобравшие в свои гены самые рабские черты, вызывающие законное омерзение человечества, эта слизь умеет только лизать чьи - либо сапоги что - то ватники не оценили скрепы и духовность .  может это жидобанцеровцы воровали или пиндосы.  прокурор крыма наталья поклонская пообещала жестко наказать мародеров которые в период чрезвычайной ситуации на полуострове разграбили несколько базовых генераторов. по ее словам такие преступления предусматривают наказание в виде лишения свободы на срок от х до ти лет но прокуратура у суда будет требовать наказания для них по максимальной планке пишет на русском где дрг из днр.  в чувство туркоманов привести. пусть со свечками на потрет путина молятся столетиями на украине ассимилировались разного рода подонки - потомки турков, польские рабы, русские изгои, бандиты, воры, проститутки, гомосексуалисты, зоофилы и некрофилы, копрофаги и каннибалы, и этим не замедлили воспользоваться евреи, создав на этой территории хазарский каганат. конечно можно было все бросить и достроить энергомост но сейчас важнее глобальные геополитические интересы россии нужно терпеть.  думаю просто дольше никто не желает подписывать так как каждый год идет сокращение потребления за счет энергосохраняющих технологий. это только китайцы на  лет были подписали . видать путин уже вообще за копейки предлагал или часть сибири дал в нагрузку. . а теперь так куй забили  газ в пополам дешевле. почему если население растет.  а потому что падает потребление и вы ослы ватные будете сосать на пенсии как и ваши дети без работы. путин только ворует и что - то там о ракетах пистит а где промышленность сх.  пока есть еще доход от газа и нефти вас оленей кормят немножко но это пришел пистец... начнется с задержкой зарплат и смасовым сокращением потом бунты и первая кровь. потом дальше и шире... и писта россии.. чё так рано у нищих смена поменялась.  а куда крымнаш пропал .  столетиями на украине ассимилировались разного рода подонки - потомки турков, польские рабы, русские изгои, бандиты, воры, проститутки, гомосексуалисты, зоофилы и некрофилы, копрофаги и каннибалы, и этим не замедлили воспользоваться евреи, создав на этой территории хазарский каганат. игра хохлов в "плохих клоунов" и "хороших клоунов" рассчитана разве что на лохов. если дадут включить одну линию  киловатт из четырёх то можно и угля будет продать в  раза меньше чем хотят. эрдоган призвал россию не играть с огнеминаче , скоты рашки получите пидюлей от всего нато.. это да - гэбэшных иуд в киеве полная банковая не новость... по - хорошему надо б вам ссано - голубые свинорылые уголь за такую подлость до весны не давать. но мы русские очень добрые. скорее всего если восстановите подачу опять будем отгружать - до следующей вашей мелкой пакости которая уверен будет. потому что такой у вас говенный подлый характер по итогам "революции гнидности" появился. путин ты президент или где.  бросай накуй свою сирию и занимайся крымом.  тяни провода. . я думаю что пора признать уже украину враждебным государством депортировать всех украинцев с территории россии на историческую родину разорвать с ней дипотношения прекратить все дела и ждать когда к власти там придут адекватные люди. а там видно будет. хохломор.  не давать гадам угля - пусть скачут. и поднимают своё "правительство" на вилы. умный какой.. как всегда украинцы хотят сохранить хорошую мину при плохой игре. сначала оставили крым без электроэнергии, теперь пытаются всех убедить что они не при чём и это мол всё татары натворили. хорошо когда есть на кого валить. а на в самом то деле очевидно что всё было спланировано и согласовано, энергонезависимость крыма дело времени и энергоколлапс вукраины тоже. без угля газа и атомной энергии загнется матьковщина. а с хера ли.  крымнаш.  так заместо войн на юго востоке и сирии занимайтесь благоустройством своих граждан. или времени на это мало было.  рассчитывали на хунту.  получайте. разговор с крымчанами.  с завтрешнего дня подорожает проезд в киевских маршрутках на  -  грн. за поездку как дела в "спокойной европе".  семен петров минут назадда все от дорог и газа до воды и портов - когда украина получила крым в нем ничего не былохм. а вы какого года рождения.  и были ли вы в крыму хоть раз.  на сколько я понимаю поставка энергии не в полном объеме - также является невыполнением условий договора. так что какелки никаких компромисов. впрочем уже как бэ ваша суета и ни к чему через неделю в крым подадут лэп из краснодарского края и тогда вы вообще по полной лососать будете - вырубим вам поставки газа и угля навсегда. еще и для аэс ваших прекратим поставки топлива... будете топить их кизячными твэлами . дебилы блеать.. крымчане сами должны проводить митинги против отсутствия света и обьяснить почему они против освобождения политзаключённых. причем тут что повезли сейчас - речь о том именно что там было от олимпиады в сочи. басурманин мстить будет. мелко подло неэффективно безрезультатно но будет я украинец и родился в киеве - ну давай ты мне расскажешь про конфликты в украине - что там тебе зомбоящик рассказал мне может вы были слепой, и вам сделали операцию в  году последний раз когда там были. я вот там после х был в  в     так контакты подписана на  лет вперед где точно указана точка доставки кроме того если закрыть трубу то денег станет еще меньше - а у нищих русских и так денег нет так они просто молча сдохнут - как умеет русская скотина вот ведь повезло путину с нардом . хотя какой это народ - даже рабы имели больше прав.  а русские это скотина с которой можно делать все что угодно и она будет молча терпеть  лександрыч.. уточните про какую вы страну намекает.  а то у меня больше одного варианта выходит.  российская газетасообщила о слежке нло за российскими военными в сирии золотые слова.  они правильно характеризуют нынешнюю россию и людей её населяющих.  аляску купили задарма... да ты че.  .  какие дороги то.  там асфальт еще чуть ли не со времен ссср лежал.. .  воды там были сплошные перебои.. весь юбк страдал от этого. вся инфраструктура которую там построили строили еще со времен ссср. что может украина крымский канал прорыла сама.  .  при украине построили разве что котеджи для отдыха новых нуваришей. а канализация.  да там во многих местах на юбк даже центализованной канализации и очистных сооружений нормальных нет... .  под феодосией например в сторону судака.. все как было при ссср так и осталось и сплошные недострои заросшие травой. ему надо мивину на доширак он будет косо смотреть и подпрыгивать. меня никто не порет. и я человек и личность - а ты дерьмо на лопате - хотя ты это и сам знаешь может там и люди - но ты не мужчина - ты тупая и визгливая да так они там и работают ты хоть новости бы почитал спросонья. так есть не объявленные войны это сколько км и если то все равно получается в киеве дешевле газпром может разорится и никто тебе не будет его качать - это даже если у тебя будут деньги от твоего гавканья гены твои псинотурецкие не изменятся, мутант, не надейся, бгг алко - нарко ты не злоупотреб. ляй тобишь хлопец у вас в киеве все хорошо, почаще халва кричи авось есть переможится да я вчера весь день ржал... он уже столько написдел что не знаю как выкручиваться будет... особенно понравилось - объявление последствий за сбитый турецкий самоль над сирией и через часа два заявление о том что туркоавиации больше не летает... .  "газпром то банкрот"пятница уже закончилась а ты всё отжигаешь на потеху москалям.  турция сейчас будет свои случайно упавшие самолеты в сирии не успевать считать - надо знать мстительную натуру путина. вот и обойдётся... .  кизяками можно.  ты своего друга не узнал.  да ты дебил - тебе сложно что - то прочитать - давай бабенка - скули дальше пусть валят русский сбрд что приехал в крым за последние  лет назад в свою парашу ну если бывал в крыму то должен знать что это был абсолютно пророссийский регион я там и людей не встречал котроые говорили бы на украинском... причем там были люди которые действительно тяготели к рф они считали себя частью россии.. это вообщем то и на референдуме в начале х они довольно ясно выразили. и бывал я во львове вот такм резкий контраст.. и по настроениям людей и по отношению к россии. разница просто день и ночь.. харьков - тоже самое почти русский . в плане идентичности.  город.. противоречия были всегда просто они не выходили на первый план так как на них не играли а сейчас их разыграли как карту в игре. .  так они и не рассчитаны на то чтобы тянуть нагрузку на весь крым.. ты о чем вообще.  . один такой генератор может запитать максимум одно большое административное здание.. их ставили на больницы и т. д.. всякие важные объекты. так и в рашке каждый й не имеет канализации - и это в суровом то русском климатеи я думаю крымчане хоть сами то могли построить канализацию ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото когда бог хочет наказать человека он отнимает у него разум. когда бог хочет наказать страну он приводит умалишенного к власти. весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп.. ну понятно. каклы говорят угля осталось на месяцзначит осталось на неделю если не тратить шибко кто девушку танцует тот ее и ужинает... или как.  смех смехом а вот если бы у россии к примеру не было бы возможности снабжать крым продуктами то по сути действительно выходит так что украина своей продуктовой блокадой устроила голодомор крыму. и в будущем слёзные рассказы о голодоморе на украине уже не будут вызывать какой - либо жалости. я бы сказал больше - шалунишка.  чьих будешь урюк.  ты чего тупая да пасть раскрыла.  я пвошник - комплекс к  - а ты кухарка с чем знакома так и запишем жена уличная дворняга бросила тебя и теперь ты пищишь тут в бессильной злобе .  алечка бундяева любительница тупых простыней.  пердогану не до того. у него теперь бабла нема ната его тоже послала с пригвоздили самоли к аэродрому... печалька... не знаю  у меня иашина  в гр. на любое расстояние по городу... вы и не славяне вовсе - перебан - ные турками и ляхами ублюдки украина имеет будущее - а вот рашка нет - ни промышленности ни экономики ни союзников ни мозгов ни прямых рук но преобладает идиотизм да страдаешь ты крымчанам тяжко но вся страна делает что б больше они от каклодурнии не зависели. а каклы тупо бабло потеряют впрочем как обычно. загрузка %. после закрытия украинской трубы - будет загружен полностью... и из - за этого мне отключат газ.  украинцам больше  лет - а кто такие русские никто не знает русские слишком тупые и даже не знают на чьих землях была основана их столица и как это произошло надо каждое утро в громкоговорители во львове орать "русские идут. " и тогда топлива этого будет на год вперед сразу  вот твоя проблема в том что ты пытаешься найти вокруг себя тех кому нужна твоя жалость или твоя "преданность" а всем вокруг насрать всегда на всех и никому ни от кого ничего не нужно. и это не только твоя проблема но и других свидомых какелов - патриотов. когда какелы это поймут наконец то возможно смогут стать нормальными украинцами. демчишин надо отдать ему должное вполне смелые заявления делал сразу же с самого начала этого "кризиса" а не после того как яйки украине прижали что говорит о его вменяемости и вряд ли он пытался проявить жалость к кому - то он просто говорил то что было в интересах украины. если бы у тебя были мозги брал бы с него пример. ясно.  не москвич есть надо только снег раскидать... возьмешься.  два доширака.  я вот в элитной жопе живу. посёлок художников в москве на самом деле марки три.  так по статье сепаратизм могут пойти россия - то не бросит но тут один вопрос к правительству.  а что.  принести.  да.. создаётся именно такое впечатление. ты видишь маску которую я надел для общения и не более того. а ты по образованию психолог или так "бабка с лавочки" странный ты.  подходи на малый песчаный в крыму.  так там скотиной каклы были которые действительно ничего не сделали. все разворовали только. .  давай на пушкинской в  на таджиков грех обижаться... если им не наливать то они неплохо дворы метут... это тебе так кажется. потрясать кулаками европа, конечно же не будет. но выводы сделаны. и они не в пользу украины. так для киева московская и питерская власть была чуждой - а вот чего русские так быстро предали царя и чего большая часть народа предала коммунистов в россии - это ж ваши правители . она как оккупант деньги украине платит за поставку электроэнергии в крым... а что его по плану уже должны были построить.  а у на с в квартире газ. а у вас. из - под крана кипяток, и всегда в розетке ток. батареи жаром пышут, а скаклы на ладан дышат. ведь у них отключен газ. это раз. мёрзнет в шапке голова. это два. радиатор пуст внутри. это три. а из крана только звук.  так не тянут он нагрузку и поэтому почти по всему крыму темно - даже связь не работала ноябрь  войдет в историю россии как геноцид украины против крымчан разговаривают путин лавров и шойгу. путин.  а я просто развлекаюсь - и что ты тупая да еще хочешь проскулить.  это кто хрюкнул смесь монгола с векшей.  путину просто надо петровых пинками заставлять работать... да ты что и много уже пуль пустил.  скольких уже убил.  .   или  тыс и в какой игрушке так тебя то это не касается - ты себе дрова лучше заготовь или отправь подарок - телегу с дровами в крым и украинские тэс активно модернизировались тем же ахметовым - это не парашка где доят до упора пока не развалится так название не имеет ни какой разницы - меня полностью устраивает название украина - или может вы ордой начнете называться - она для вас много сделала и по менталитету вы именно орда а я с тобой жалкой побирушной гнидой спорить и не собираюсь восколько .  многабукф пищишь крыска.  читать не буду.  просто пищи своё дерьмо ещё и ещё снова и снова.  пустое место что с тебя взять раб.  уже должны были строить южный поток - а получается что пора опять с украиной договариваться нам русским должно быть стыдно. древние укры вон чёрное море за пару месяцев выкопали а мы с этим южным потоком как лохи прям. .  бывает, но это нормально для некоторых около  школы, нынешний коммерсант не понял что ты сказал.  "абырабырррвалг".  у какло вообще обязательств нет . и весь мир это видит и отношение будет соответствующее. министерство внутренних дел украинымвд украины является главным . ведущим.  органом в системе центральных органов исполнительной власти по вопросам формирования и реализации государственной политики в сфере защиты прав и свобод граждан интересов общества и государства от противоправных посягательств ведения борьбы с преступностью охраны общественного порядка обеспечения общественной безопасности безопасности дорожного движения охраны и обороны особо важных государственных объектов. мне так кажется что оборот взрывчатых веществ еще не легализовали... нет к мексике... вот и страдай теперь что где там что по русски разучился писать, - пиши по уставу  мало чтоли на губе сидел стукачек  во сколько во сколько. в .  если не встретитесь значит он на пушкинской тебя ждал.  с куя ли.  вчера один чел в фб написл что - то вроде этого - теперь турецкий лётчик при старте двигателя в самолёте сразу будет видеть что он на прицеле... .  украина - презренная побирушная помойка все последние  года а что вы избрали.  погребальную песенку неофашистов - предателей.  вы нерабы привыкли веками без крепостного права сосать у турков поляков немцев амеров - куда уж нам лапотным... проститутки вы шлюхи одним словом - всегда ими были есть и останетесь.  ишак что - ли.  не могут и не хотят - большая разница... чмо монгольское ты то славянином хоть себя не считаншь надеюсь.  а кто вашего президента доит.  я разбираюсь в пускании пуль в пустые бошки вроде твоей .  и что к лучшему стало - или теперь вот небо можно рассмотреть и спортом заняться - ну чтоб не сдохнуть от холода. и садовоством можно заняться - ну с продуктами то туго ну и успокоились - и все довольны - ну кроме крымской скотины - но ее мнение никого не интересует - ни европу ни украину ни рашку мдв не обязано восстанавливать вышки какое тяготение - проросийские партии набирали %. так что оставь своих сказки для других мест нет в природе такой нации как "украинцы" как нет таких наций как "вологодцы" и "астраханцы" мы - один народ - русский, да у вас батенька я посмотрю мания величия и шизойдное раздвоение сознания передавай привет наполеону из  а они вверх ногами через . опу построены.  послушная крыска сразу видно трусливого раба .  ссылку на международный закон можно.  югославы интересуются... ничто не вечно .  слова слова... интересуют даты и сроки... руских  - а не русских - русские это вообще хрен знает за какой сброд русские это ведь какая - то чухонь мордва татарва и прочие чукчи - и русские никогда не могли найти общий язык со славянами просто есть великие нации делающие человеческую историю и цивилизацию и есть разная там шелупень типа хохлов. толсто... среди турков наверняка тоже есть те кто до сих пор считают крым турецким. ну и что с того.  аксиома - то что крым - россия. а всё остальное лишь ничтожные визги пораженцев .  семен петров минут назадтак и в рашке каждый й не имеет канализации - и это в суровом то русском климатенищий бомж который нах никому не нужен судя по сленгу .  ага - сказки что европа и украину умрут без русского газа ходят уже больше  лет - и все не могут сбыться готовься метлу в жопу затолкаю я так понял первый коммент был копипастой из методички а потом пошел поток незамутненного разумом сознания... а выводы неутешительные. киев не хочет или не может ничего контролировать на украине и даже заинтересован в нестабильности и в проявлениях терроризма.  укрэнерго пострадало - ущерб. если бы было нормально - дел бы не возбуждали... независимо от рф уголовные дела по факту подрыва лэп также возбудило мвд украины. как говорится на сайте ведомства всего открыты четыре дела.  не подрочил.  иди передёрни.  ты вообще в украине то бывал хоть раз.  .  я понимаю что агитки агитками - но здравый смысл то включай... нельзя же с серьезным видом писать такой откровенный бред. .  только половина украинских тэс работает на антраците остальные - на других углях. достаточно модернизировать эти станции и зависимости от россии и донбасса не будет. переоборудование одного энергоблока занимает несколько недель. так в рашке ведь средняя зарплата в  баксов. уже  раза был. все рады что избавились от  летней бандеровской оккупации и вспоминают усраину как страшный сон да название группы людей не имеет значения и многие государства меня названияа вот нации русские нет и сейчас а у тебя много угля.  и чего только украине - перестаньте вообще продавать нефть и газ другим странам - а ну да в таком случае вы ведь быстро сдохните - вы ж ничего не умеете да все от дорог и газа до воды и портов - когда украина получила крым в нем ничего не было млять так кого слушать.  то эрдоган призвал то жирик сказал.... если мы о последних событиях то конечно - это же все спровоцировало. до этого там уже даже во многом смирились и уже не верили что они будут в составе рф.. но все решил майдан в киеве - это был просто катализатор раскола. и даже не майдан как таковой потому что януковича особо никто не любил а то какими методами и под каким лозунгами это было сделано. крымчан да и всех кто тяготел к рф . за тс.  просто поставили перед фактом - мы за вас все решим и мы теперь тут власть. а кто против тот ватник и колорад. .  я уж не говрю про всякие законы которые начали принимать с первого момента как отмена закона о региональнх языках и т. д. кем ты там работал и что ты там работал.  какой привет такой ответ за  лет в центральной и западной вукраине воспитали поколение ненавидящее россию и русских. и только жесткие меры приведут к отрезвлению. и заметь все эмбарго и ограничения введены против вукраины в ответ на русофобские действия. но ты каклораб с промытым мозгом этого не понимаешь вот когда реально жизнь в западении станет гавно тогда может начнешь думать один вы народ с русскими и нужны ли мы вам. есть проблемка. международное законодательство которое говорит о том что крым есть украина. все остальное - вся эта бутафория - лишь на время. так кругом враги - надо железный занавес и гулаг в придачу - чтоб можно бороться с внутренними врагами - но с другой стороны к этому рашки и идет а так русская скотина на всех обижена на украинцев поляков грузинов англичан японцев и даже американцев- интересно что же плохого вам сделали американцы.  и странная русская мразь - она пришла и убивает украинцев и еще и удивляется а что это украинцы не любят русских таджик граждане пострадали.  нет. интересы общества или государства пострадали.  нетну так все нормально так малая русь это как малая греция - основная часть страны а все остальное это колонии ты путина с порошенко не перепутал который именно что скулежом занимается... ездит клянчит бабла и жалуется что его обижают.. плюс пугает - не дадите денег - путин вас съест. .  ну хоть не царский гимни украина хочет меняться и развариваться - а русская скотина катится назад к крепостному праву расчитывали на новороссию и развал вукраины но он затянулся дело времени.... в чистилище потусит а потом вернётся в россию только без скаклохунты. а че под человека косил.  ты ж каклотварь рагульская. тебя когда пиндосы порют по утрам или вечерам.  .  жду ты мне писал или кому - то еще - то я от тебя не видел постов . может пропустил.  такие люди дальше своей коморки носа не высовывали , бабка которая перемывает косточки соседям , но с ними не знакома еще как нужен но политика и экономика не всегда идут в одном русле. ты рад что наказали колорадов да.  ну всё день у хохлов прожит не зря. а где про тысячи мульенов бронекооных бурятов.  пруфы.  бюджет на обновление методичек не согласовал бабамка. дрова для баньки есть, а так в  домах газ, а в квартире мне дрова ненужны, а вот тебе понадобятся это россия - окраина украины. а слово украина - от слова страна . краина.  это тупая рашка даже не смогла придумать свое название и думала к чему примазаться к руси или к риму . й рим.  - решила что русь ближе - хотя по факту рашка не имеет ни какого отношения к руси - была просто под властью киевской руси украинцы - это предавшие веру отцов ублюдки.  достроят... а летом в крыму будет ажиотаж... - свезло им с турцией ой как свезло.... бундик всё минусит.  в одиночку в ночную смену сидит ущербный. у края на кугутском никто тогда не говорил окраина у края не читай щенковские бредни вы уже будду татхагату уркаинцем попытались сделать ахиллес- так тот вообще укр христос- тем более... украина - это название польское колонии. русское же название этой земли - малороссия никакой украины вообще не было - была киевская русь а украина в понимании как название области - это конец  начало  века. не недолго... я тебя ждал овцееб сказать тебе - до новых встречь .  ыыыы опять песенка терпилы про скулеж. европейцы видят что вы зверьки и относится к вам будут соответственно без всяких судов. .  похоже на то что греки с хохлами дружными усилиями разрушат евросоюз. хохлы это сделают по привычке точно так же как разрушили свой донбасс. а греки им помогут поскольку не захотели стать рабами евросоюза. парадокс в том что две противоположные силы одна стремиться в евросоюз, а другая хочет от него убежать но обе направлены в одну сторону на развал евросоюза.  ничего... выпить на посошокза меня тоже выпей. я не сам не пью а что слабо.  укрэнерго переживет это. а уголовное дело в украине заведено для галочки а вот крымской скотине сейчас весело - может даже рождаемость поднимется русских ибо во времена киевской руси твоей собачьей "мовы" люмпенов даже не пахло.  её придумал ренегат грушевский в  веке. так италия  лет тому назад не был и германии - названия меняются. и рашка хотела примазаться к чужой истории и думала быть римом или русью - так как сама из себя представляла улус золотой орды - а  лет назад стала улусом крымской орды и платила дань крыму у меня есть мозги и есть цели - а у тебя дуры ничего нет. ты ж слишком тупая чтоб что - то из себя представлять - или ты надеешься продать себя подороже скаклам - скаклово.  геноцид путирасов на ленте. путин ввиди войска.  какую.  ты не знаком с постановлениями верховной зрады что будда- укр и кучей писанины в этом стиле.  повеселись почитай... занятное чтиво... чем - то напоминает доказательство равенства через умножение на ноль... по себе судишь.  ну мы хотя бы не афишируем... набери в поисковике будда - украинец и будешь поражен результатам... тупорыл... там и документы зрады еще есть я не виноват что ты свинья безмозглая... ну да а х. уйла освещают на бигбордах.  украина это европейская страна - это рашка не знает чего она хочет и куда идет кстати а куда идет рашка и чего она хочет - может ты знаешь почему рашки не слушают жирика .  сколько можно ждять и не , , не дать ему атомную бомбу . .  украинцы это окрианцы россии. ну и кто такие украицы.  те кто предали свой народ изменили клятве в тот момент когда столицу перенесли в другой город.  ну кто такие украинцы.  потомки хмельницкого или мазепы.  да да мы слышали что адам и ева были украинцами.  так европа хорошо относится к украине - и плохо к рашке. и рашке что - то не нравится - пусть подает в суд а не скули и кто был царем королем ханом этого государства украина в  веке. по моему это была просто чья то колония и не больше. украинские деньги  века покажешь.  ведь любое государство имеет атрибуты власти - валюту. что же ты такое сделал что тебя в гуле забанили. или ты не знаешь как пользоваться гуглом - может хоть яндексом умеешь пользоваться.  какой ты добрый клон цгм - цинизм головного мозга. в мкб не значится но капитально нагружает карму. ватники  лет дань платили... или вообще в истории провал . знать епали шибко.  и еще в истории есть такое время "смута"... она вернулась ватаны.  как пришли так и ушли - а вот под казанью остались и трахали русских баб исправно гыыы... смешно когда выб. лядок без роду и племени иждивенец кого то поучает... гыыы... а в калининграде не интересуются.  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% эт смотря что вы имеете ввиду под словом германия. если как с украиной - германия как упоминания государства отбрасывая прусию там и т. д.. то с начала германской империи.. тогда  лет назад ее не было. пруссия была. на посошок - это в путь в дорогу. а куда руина собралась пидовать. за это место я выпивать не собираюсь. уже приготовил. только не нашлось еще того суда на всей земле кто бы эти деньги силой взял - госимущество рф за границей на  % под дипломатическим иммунитетом а в рф никто не сунется. так что аферисты ходора пососут. а я развлекаюсь наблюдая как скулит русская скотина - там забавно наблюдать скулеж русских и хоть бы чем то русские разбирались учитывая то как они там себя ведут в руине всё более склоняюсь к мысли что хохляндия - родина мескалина они его из стекломоя производят. на грибочках настаивают а потом бредят в едином хоре коллективного сознания еврей.  он был человек - а ты тупая визгливая да - ты не мужчина - ты просто визгливая да то что ты называешь мозгами это условный рефлекс как у собачки "павлова" когда высыпают корм в корыто... не иерусалим основная часть земли а все остальные колонии. . киевская русь сформировало россию российскую империю и т. д.. никакой украины там как государства не было.. этапы были разные но это была либо русь россия либо уже украина как часть окраина этой россии. вот именно русь а не окраина.  черт еще одна тупая да пасть раскрыла - я живу на свои деньгши - а ты да чего пасть раскрыла. или ты тупая да по себе судишь да ты что.  неужто к расее хотят.  поздно. уже можно говорить о геноциде какляцкая логика.  вместо деда мороза в аккурат к новому году по холодным какляцким хатам и квартирам будет бродить одиноко пушной северный зверек. дебилы мля. что украина подняла в крыму.  конкретные примеры есть.  .  а ты - нерусский и недополяк где ваша великая хохольская литература на "мове" живопись музыка жалкие выродки русского мира.  если ещё не ознакомились. на диссертацию тянет. чушь - есть контракты на разные сроки с разными странами они подписывались в разные даты может занять в долг у украины.  увы. то что великие укры  года разламывали мы ничтожные кацапы за  года восстановить никак не могем. силенки у нас не те... опыта выкапывания морей не хватает. а германия была  лет назад.  а италия.  если вопрос слишком сложный то тытак и скажи через  недели точно и хохлы теряют ещё одну статью дохода.. теперь по электричеству мазепа - это вождь недонации проститутов дважды предал и петра великого и карла .  ну да правда - истина в промежутке между м и м годом власть в киве менялась не меньше полутора десятков раз... бывшие члены политбюро по старой традиции в х вопреки референдуму устроили новое государство и ничего... бывшие комсомольцы и коммунисты сейчас рассказывают какие они там истинные укры и как ненавидят клятых москалей... так в киеве маршрутки дешевле  грн и именно это их останавливает.  .  а мне нравиться наблюдать за визгами русской скотины. и у меня есть жена а- у тебя есть жена или тебе твоей руки хватает и давно ты уличную дворнягу в жёны записал.  .  хорошо встретимся на шишкина  москвич москвич... в пятом поколении... и к тому же дочь офицера.  что ты в жопе такой живешь.  та дорога хоть есть.  я пока уважаю тебя как оппонента я тебе сказал что я хотел сказать - или я с лично с тобой уважительно общаюсь или нет . выбор за тобой.  - но я не люблю когда пишут чушь - есть более интересные темы для общения ага юар от них как от чумы шарахается после первой партии... .  так нет тебе то решать - и от тебя польза только одна - удобрение и не более того ищи по слову корчемкин или напиши ему лично . он и сам раньше статьи для ленты писал.  так со времен золотой орды прошло  лет - так что уже не только татары хм, уже всем пох на укропию, доживает, скулит иногда злобно мексиканцы еще хотели узнать о статусе республики техас... помечтай помечтай помечтай - тебе ведь тупой де кроме твоих мечтаний ничего не светит. я двор мету экий затейник этот пердоган.  все просто - надо списать все на форс - мажор а не на срыв контрактов - и никто не спешит чинить вышки - так что это развод для русских лошков да не будущее ты имеешь а тебе имеют все кому не лень подстилка ты и не более того...  - усраина захватывает планету дебил, это мы у вас просим электричество.  ха - ха - ха... какая мировая литература- русское дерьмо никому не надо и никто не хочет читать это дерьмоты скотинка скажи что ты из русской классики читал после школы - или ты и в школе ничего не читал лев толстой написал что патриотизм - это последнее убежище негодяев и был прав ты бан - дыровец от ответа на конкретный вопрос про вяликую хохольскую литературу не уходи. чё.  ответить нечего.  а уж пыжитесь из себя "нацию" цегейропейскую показать вековое польское быдло - рабы польских панов.  жалки вы хохлы и презренны - кроме нищеты выклянчивания денег у всех примитивной русофобии украина за все её  года жалкого существования ничего не дала миру. позор хохлам.  не нравится - подавай в суд - но не скули как баба хотел съязвить.  но не заметил что перекрутил на  градусов. газпромдолгосрочные займы и векселя к уплате    млн рублей . на  сентября  года.  если пересчитать по курсу на то это  млрд баксовплюс краткосрочные заемные средства векселя к уплате и текущая часть обязательств по долгосрочным займам   млн рублей а это еще  млрд баксовхотя лучше не читай - а то вдруг начнешь думать - а это не свойственно тебе споки. кто под казанью остался.  .  они там всегда были. но в результате казань стала русской. и киев снова станет русским. есть... даты заключения можете предоставить.  не нужно выдумывать мне если честно пофигу как кто себя называет и идентифицирует русский ты украинец или белорус.. какая разница. важно что у человека в голове это определяющее. и объединение людей идет по общим ценностям а не тупо по национальному признаку. что русские никогда с русскими не воевали.  или сейчас украинцы с украинцами.  конечно что бы хохлы знали куда кланяться когда на пу молятся... украина подняла крым ибо параша ничего кроме деревень имени потемкина не смога сделать для крыма так я не раб - я свободный человек я выбираю в какой стране я живу и чем я занимаюсьа вот ты тупая скотина без прав и возможности выбора - ты слишком тупой чтоб куда - то ехать ты ничего не знаешь и не умеешь и ты даже не раб - рабы имеют хоть какие - то права - а у тебя даже стремления нет получить какие - то права - русские вообще выступают против своих прав . либерализма.  - русская скотина громко заявляет что ей не нужны права - оон еще осуждает стротельство израильских поселений на оккупированных палестинских территориях... израилю как то пох... почему россия должна сразу пасть ниц.  самоудовлетворился нечеловек.  .  была страна германия  лет назад - нетбыла страна италия  лет назад - опять нета вооще есть такой народ немцы или страна немция - черт поять нет - о так это русские придумали целый народ - немцы. а может есть такая страна как китай - так и называется к - и - т - а - й - черт опять такой страны нет - опять русские придумали целую страну я собственно ранее на эту тему уже все сказал осталось без ответа. да какая разница где ты родился.. я тоже родился в украине - это ничего не определяет. ты когда там был последний раз.  в крыму бывал.  в одессе.  впечатление что ты разве что там родился - не более того. позорно именоваться "украинцем". правильно - малороссиянин. как шевченко зрадостан .  весь геноцид заключается в не поставках уголька. и завтра свидомые останутся без тепла. хорошо скулишь бабенка - ведь тебе больше нечего сказать - ты по жизни чмо которое ничего не может и не умеет  - - давай да скули дальше - ты ж не мужчина и никогда им не станешь - так что скули скули скули помечтай помечтай помечтай - это единственное что есть у тебя в жизни - твое мечты но назад в украинзкий рай почему то никто не спешитно тебя этот нюанс не смущает да.  пришёл майдан в хохлостан и из канады стало в хохлостане жить ещё лучше. хотя - бы песенку "ще нездохлы" не поют и в атутушки никто не гонит... а тебе то какая разница, ты вот тоже что то среднее между между россией и европой и не че живешь как то... кто виноват.  что делать.  ты слишком тупой чтоб что - то понимать - ты ж русский где туго.  дрархитект не веришь сми хоть вэб - камеры крымские позырь на досуге. про "пообщайся с крымчанами" не пишу ты их ненавидишь. и за это время параша для него ничего не сделала - кроме деревеь потемкина - украина получила голую степь а где бесплатные генераторы от фашистов крыму.  это временный угар бандеровской пропаганды - но голод и холод быстро вставит всем на украине мозги на место. тебе то откуда знать что там кто хочет слышать.  .  если бы все было так не было бы и конфликта украина как раз т. к. слеплена как гос - во из кусков очень разнородна в этом плане. причем тут россия - бери русь. и украина есть на картах боплана  века я там  года жил.  о да. увы у меня нет недвижимости в крыму только в москве. твои сексуальные пристрастия меня не волнуют... обратись на банковую там помогут пидуй в спам свиножуй.  так это был ответ на твой пост где ты пишешь от лица мужчины - ты что пид.  а у тебя.  по йогурту соскучился.  в отличии от тебя импотента у меня жена есть и давно бездействие мвд является форс - мажором.  да не развод не для русских а для европейских лошков. для нас как раз очевидно, что татары без негласного покровительства киева ничего бы не сделали. даром - ну так это русские лохи ее даром отдали а зачем на турцию нападали - вот и расплата пришла за аляску - американцы ж не заставляли ее купить - сами продали - ну точнее даром отдали хмель - это польская фамилия.  вот потоцкие это точно польская фамилия этимология фамилии мазепы сложно установить так вэб камеры покрывают % . где - то так.  крыма и там то как раз могот работать малые генераторы. зато у вас одни доры - ляшко портников кличко. ты бы лучше не кукарекал тут цегейропеец.  только в  а что путин сделал для народа.  цену на нефть поднял или что - то еще.  я с радостью послушаю что же сделал путин для русских - можешь хоть ты знаешь - а то другие ничего не могут сказать так это твоя судьба - ты ж тупая да ничего другого сделать не можешь. они уже и так наказаны отсутствием мозгов. че не так скакуны . только в каклостане люди не имеют права выражать свое мнение. чуть что не так сепаратист . чо в канаде так туго с развлечениями.  .  так не нужен никому сп- - там сп загрузить не могут еще раз. люди были страна была но называлась она не германия. в процессе попределенных сторических шагов - объединение войны и т. д.. возникла германский союз германская империя и тд... а киеве была киевская русь и украина как териториальное обозначение оформилось только после того как появилась россия - как одна из ее областей.. вы же именуетесь не русью а украиной.  .  вот если бы было наоборот в киеве была бы не киевская русь а московская украина например... .  и после того как она достигла определенного расцвета часть ее територий имели бы определенные названия - к примеру россия.. вот тогда было бы с точностью до наоборот. плохие воспоминания а европе на это насрать татары в основном остались - черт вы русских хоть что - то знаете.  пришло время изгнать хохлов с этого сайта . пришло время минусовать хохляцкие комменты. не вступай в дисскуссию с хохлами. ставь минус жми на спам не отвечай хохлам на тупые вбросы. бей хохла. не вступай в переписку с хохлом особенно если ты один на сайте а хохлов - несколько человек. минусуй молча. отслеживай говно в комментах - не давай ему заполучить плюс. уничтожай гада на корню не дав ему созреть. минусуй как только услышишь про вату русню говнорашку потому что это тебе пишет хохол. обращай внимание кто когда и во сколько написал коммент потому что каждый второй коммент написан на украине. обращай внимание на "другие комменты этого автора" - так ты увидишь сколько здесь насрал хохол и насколько он подлый. не смотри на ник. под каждым "русским" ником прячется личинка хохла который приехал в россию на заработки но при этом высмеивает нашу страну. у хохла - гастарбайтера может быть российский ник так что не удивляйся и не думай что по ту сторону монитора сидит русский брат. изгони хохла с ленты по русски - сделай доброе дело. на й секунде бутылка летит снизу... т. е. дела на украине возбуждают для галочки.  мы догадывались об этом... не надо выпусти их придержи пару месяцев в киеве на них хороший спрос и цены будут.. тогда мети до сокола там дроздов тебя подождет... давай мин через .  давай мин через . я серьёзно вы всё врёти.  земля держится на трех хохлах заипал ватан .  насрал тут гору выше кремля.  всем жителям  давно известно что нищие америкосы существуют на украинские кредиты. заметно чего ты хочешь .  а зачем говорить.  путин уже свое слово сказал - турция будет наказана. он не истеричка как пердоган. турки сами скоро все увидят. визги фуфела тупина уже никому не интересны - эта скотина ничего сделать не может - может только скулить вы еще при формировании своего государства выбрали себе направление- ще не здохлы... это будет но пока еще не здохлы... и вилы себе прицепили эдакий символ- всем вам в ад...   - уважаемая радиостанция у меня плохое настроение поставьте для меня песню про умершую собачку. напомните что за песня. щеня вмерла... на украине произошла уникальная революция, где богатые ограбили бедных их же рукамисобрали деньги на другую революцию чтобык власти пришли олигархи. потом эти же олигархи ещё раз собрали деньги с нищих уже на армию чтобы потом эту армию направить на тех же нищих. история подобных примеров не знает. вот такая блин диалектика... путин слишком ссыкливая скотина чтоб что - то сделать - он ведь как баба только визжит и ничего не делает там прибыль минимальная и ничего переживем - вон рашка прибыль по всей стране потеряла в  раза и ничего - даже радуются ну вот тя и понесло каклораб . парашка ваш президент и ничего для крыма и не делал. а в гейропе вас уже опустили ниже плинтуса ониж цивилизованные нахрен им варвары. то то ваши подпарашники забегали .  я чота ржу: сам понимаешь что пишешь убогий.  млять путин - то как раз молчал а вот турок какой только куйни не наговорил вчера... понял сцука в чей тапок насрал... .  там прибыль минимальная и ничего переживемну удачи. как с угольком то.  переживут, но не все.  от вас тараканы даже бегут , а утки вообще лётный маршрут поменяли. посмотри лётную карту в реале.  у вас пару самолётов над территорией пролетает. уникальное качество хохлов самим себя угробить даун не позорься когда вы сбежали от русских вас насунули поляки шведы... в общем кому не лениво было... начиная с романовых - там у них предки с лошадинными фамилиями - кобыла и жеребез - и те из немцев ну да немцы и англией правят.  вот незадача то для англии. а сколько в твоем городе проезд в маршрутке.  вернее сегодняшнего да мне насрать на советы тупой ды - доступно сказал или ты дальше скулить будешь.  да это вообще скукота. кто на это внимание обращает.  давайте уж нецивилизованно у вас это лучше получается.  в усраине вообще  бакинских... что на % ниже... никто не доит - это в рашке доят все что можно и не стараются модернизировать большинство стран - членов оон не признаёт присоединение крыма к россии что нашло отражение в резолюции генеральной ассамблеи оон о непризнании крымского референдума и основанных на нём изменений статуса крыма. исторически государство "россия" появилось раньше .  век.  чем государство "украина" .  год.  так кто к чьей истории примазывается.  а так ты хочешь что - то обсудить - ну давай выбирай тему - квантовая механика физика полупроводников философия история военная техника - ну или можешь что - то свое предложить - ты скотинка в чем разбираешься.  холодомор и хохлокост .  скоты без угля он просто проститут как и все хохлы. будет, у меня хохол на даче веником крошки в пакетик сметал веником, сказал родным пошлёт посылкой норм пистешь это все. это была многоходовочка. думаешь один путин палецем сделанный.  .  он не раб ни петра ни карла - так что он сделал то что хотел и что русских в крыму обижали.  били их за русский язык или работы лишали. и эта мразь понаехала из других регионов - пусть валят назад в рашку к своим березкам государство возникает когда есть атрибуты этого государства. .  само государство определяет нацию как политическую общность. просто как этническая она вполне существует и без этого государства. .  к тому же опять же не было нации украинцев в киевской руси.. ну не было.. .  украинцы как общность под этим названием появились гораздо позже .  да ты дурак много чего слышал - и все это ложь - ты ж тупая скотина которая ничего не знает переживем - ты лучше помоги своим запастись дровами на радар у него в полете времени не будет смотреть а вот "приятная" мелодия пелинга в наушникам не даст расслабится это как капля по темечку раз в секунду все время полета.. не спорю - все проституты и проститутки даже на ленинградке - люди. и как он собрался с таким рылом в калашный ряд.  нашел за гр. -  км... ах да твой президент подписал закон о свободе отношений гомосексуалистов и лесбянок то то я смотрю что ты все озабоченный такой от радости видно это нормально для копателей морей а меня не беспокоит геи и лесбиянки - я считаю это их личное дело. и ты скажи ты какого пола - или ты еще знаешь.  жди и надейся. ты же последние два года только этим и живешь паскуда. чем ты лучше тех же каклов геноцидствующих.  ты такой же подонок. ну давай покажи на что ты способен свинорыл .  россия уже "осуществила геноцид" в чечне убив таких "борцов за свободу" как руслан гелаев хаттаб шамиль басаев масхадов и др. им подобных бородатых чертей. теперь вот в сирии устраиваем как можем. .  да не станет уже русским - число русских в украине уменьшается как и в рашке - сдыхают русскиеа про русский мир в украине даже этнические русские слышать не хотят отключение рубильником - подотчётное действие. а подрыв можно и замять как - то попытаться. не вышло кстати. и подрывника пранкеры изобличили. знаю и черное то есть русское море тоже вяликие укры выкопали.  укринские учебники - кладезь мудрости человеческой цивилизации. я ничего не путаю - но ты давай расскажи что там скотина путин сделала за  лет правления .  ты еще расскажи нам что это русские гнобили украинский язык а то он был бы уже международным языком общения.. .  "украинская мова" - жаргон наиболее отсталых неграмотных селюкских люмпенов. вся великая мировая литература написана на языке пушкина.  мне под  в крыму был больше  раз. хорошо. и что ты видел и что сказать хочешь - или это все что ты хочешь сказать оставь.  он судьбой и богом обиженный эт смотря что вы хотите доказать о чем спор. спор о государстве государстве украина. простой вопрос тогда - с какого момента определяется состоявшееся государство под тем или иным названием.  государство должно обладать определенными критериями.. это же не просто территория на которой живут люди. . когда возникло государство украина.  .  старые песни о перемоге .  млять уже  года прошло а вы никуя не модернизировали ещё... напомнить что шахты "материковой" украины добывают только уголь марки "г".  остальные угли на донбассе. приходите попробуйте взять.. на что "переоборудовать" будете ущербные.  на "реверсный" газ из европы.  так еще дороже выйдет.  да и сама реконструкция денег стоит. или от щедрот святого духа запитаете.  сосать и страдать вам по жизни. больные на всю башку. клон ты что то попутал это уже просто объективная реальность. ну помечтай нищеброд и готовь деньги за юкос и за захват крыма и ты нищеброд хоть в крым съездил или уже не судьба - все ждешь что тебе кто - то немного баксов даст так от южного потока отказалась сама ес и давно. сейчас и по северному - и хочется и колется. вы только мясом не давите... думаю иловайска и дебальцева достаточно... а еще украинцы.  русские придумали какую - то хрень и теперь с ней носятся - хотя чтоб взять с даунов которые ничего не знают про свою историю лапшу на уши вешает - а русские лошки и ведутся как можно прийти в то чего нету.  молчи ущербный вы утратили даже толерантность  европпа вам не светит красава.  порадовал. демчишину же удиле надо сюда зайти и почитать как козломордым нужна его жалость.  повезли что попало - включая генераторы на  квт - мощных почти нет - поэтому в крыму и подают электричество по несколько часов в день украина единая страна из одного народа и есть такая нация как украинцы - и украина не имела ни каких конфликтов - пока не пришла русская мразь ты вообще в крыму когда последний раз бывал то.  .  при украине там был. она вообще ничего там не делал просто  - ничего. эксплуатировала то что осталось от ссср. даже то что ссср не успел достроить так и стояло заброшеными стройками заросшее травой.. туда приезжал аж ностальгия... прям машина времени в совок. .  нет такой недонации "украинец" само слово "украинец" впервые упоминается в  году киев - мать городов русских а не бандеровских.  отвечу поэзией.  для таджика слишком много вопросов... фаруха знаешь.  ага и ато провели за считанные дни как того клятвенно обещал порошенко.. . плюс всем участникам по стотыщпятьсот гривен в месяц. я украинец родился в киеве - ты ты тупая скотина из мухосранска - давай тут похрюкай - ты ж другого все равно ничего не можешь крым русский уже несколько веков. точнее многонациональный конечно. но принадлежал ри задолго до появления окраины в  веке. чтобы в твоё свиное рыло плюнуть по традиции .  парашка о конфетах своих заботится больше хотя у него диабет. "крымский сброд оккупанты" - я понимаю жителей крыма и приветствую их решение в марте  г. своим высером дрархитект вы только палитесь. это показывает что на самом деле вы прекрасно понимаете что никаких "дул автоматов на референдуме" не было. не неси херню кремлядь алекс - я тебя хочу об одном попросить - я тебя считаю одни из  русских с которыми можно общаться и я отношусь к тебе с уважением . ты с мозгами. . я тебя прошу не пиши мне больше такую херню. я понимаю что ты тупая да хотела сказать что - то умное - но ты ведь слишком тупая - так что давай еще раз попробуй какой народ кто предал.  и кто вообще переносил столицу - это ты про питер.  а про предательство клятвы - мазепа не раб петра и народ украинцы сам выбирает свое будущее это русская скотина предавала своих правителей все время - что царя предала русская скотина что коммунистов - то верят они в бога то не верят - хрен разберешь этих русских ехал рада через зраду, видит рада в зраде зраду. сунул рада зраду в зраду, тут и зрадочке зрадец. "патриоты" украины говорят по русски думают по русски сидят на русских сайтах и ненавидят себе подобных. никто ведь не виноват что ты дебил и ты не знаешь что слово украина встречается на картах  века - но ты ведь слишком тупой чтоб что - то знать и ты где то родился уеок - как называется твое село ответь на пид"ра.  ты же уже попрощался со всеми.  клон.  хоть поржем подсчётов не ведётся хохлы же не скот это скот считают а хохлы этого недостойны это не более чем удобрение .  зрада.  лишить их гражданства.  почему в крыму бунт не начинается. или путинская рфия - страна терпил.  шмара твоя жена это случайно не она на лубянки в кожаных трусах стоит.  я строю свою жизнь и я знаю чего хочу - а ты тупая скотина ничего не хочешь и не можешь та вон туроция уже показал чтоб об рашку можно ноги вытирать и имущество заберут - можно сразу нефтью и газом возродил хоть и не полностью еще то что уничтожали пендосские подстилки вроде горбатого и ёлкина вернул национальное достоинство гордость... то чего так боятся пендосы от чего мы начинием сами возраждаться... а вы со своими шенками- как только из задницы голову высунете- нате вам апельсинчиков печенек засуньте свои головы в задницу и не рыпайтесь... эрогейский мандан.  где ваша эуроппа.  где обицянки подевались.  вас имеют а вы дибилы на манданы уже по звону колокольчика бегаете как собаки павлова... это русские - им можно не платить деньги не давать еды взрывать их дома не платить пенсии - и скотина не будет выступать шикарно хотя откуда такая экзотика в руине. хмельницкий мазепа потоцкий- это украинские фамилии.  да.  не польские аж ни разу.  государство возникает когда есть нация - нации украинцы порядка  лет. и меня интересует - так какие же противоречия были в украине - за что тут убивали - может за русский язык или за лапти бабло победит... как уголь перестали поставлять так про политику забыли и решили электроснабжение оккупантам восстановить... так нет потребности у немцев в газе - они и сп загрузить не могут  большинство европейских контрактов газпромакак уже отмечалось выше были заключены в  году. ранее в е годы контракты заключались на  лет. срок последних контрактов был сокращён до  лет. получается что в  году наступает время ч кстати любопытный нюанс.  гыы опять чмо  без родины  живущее на деньги жены вылезло - чья бы корова мычала опущенец... так у меня жена шник и занята базами данных. а тебе дебилу похоже пока приходится себя самого трахать - или у тебя дружок есть.  татары конечно в основном. а кто там еще должен остаться.. хотя я был в казани в  году- полно там русских. красивый город. да не человек как раз ты - ты ж тупая скотина с которой можно сделать все что угодно и которая не будет протестовать и при этом ты тупая дебил который ничего не умеет и не знает путину повезло что в рашке живут такие скоты как ты - тебя можно сношать  раза в день не кормить не платить зарплаты и пенсии и ты тупая скотина не будешь выступать ты ж дебил - я не виноват что ты ничего не знаешь - ты вообще хоть образование имеешь.  очень долго живут.  мы вас еще крымом очень сильно задолбаем. но только цивилизованно долбать будем. как вечерняя дрочка.  как я рад что ты тупая да наконец перестанешь мне писать хотя ты скотина так хорошо визжала - черт и почем среди русских нет мужчин - одни вот такие бабы как это чмо так вас в незалежной уж  лет за так газом снабжают успокойся убокий вовка и народ крыма вам подлянки не простят. ты кому хотел нагадить россии ты себе баран нагадил а таню и олю.  держитесь .  россия вас не бросит .  я ничего не перепутала - и более тупой и злобной скотины чем в рашке я нигде не встречал вы ж не люди вы тупая скотина которая ничего не знает не хочет и ни к чему не стремиться и мой предыдущий пост был адресован именно тебе - а ты что тупая да не поняла это с первого раза.  чего не знают знают.  правда ватники вы знаете что % царей который вами аленями погоняли были не русские в основном немцы.  как символично - ватный иван и царь - фриц .  какую связь ты можешь хоть как - то обосновать между буддой татхагатой и серидино - будой... даже в созвучном слове написание разное... да мальчик совсем вы в незалежной отупели... есть система свой - чужой с и с среди  самолетов в потоке выберет твой любимый натовский ты скулишь как баба- ну давай тупая да попищи еще немного - раз уж ты ничего обсуждать не можешь не путину повезло с народом а народу с путиным вы на какашки исходите а толку нет... все кто - то вам виноват а сами - то не способны избрать даже пастырей себе... многие страны являются федерациями и только свидомые видят в этом проблему не факт. это факт а не мечты .  нашел яценюк на майдане закопченную бутылку... потер... оттуда вылезает джин. яценюк от страха как гаркнет.  они думали что если взорвать то концов не найдём. . нашли пранкеры кстати. а рубильник дёрнуть - подотчётное дело. укростайл одним словом. и в крыму бывал лет  назад и в одессе был года  назад а суммарно в одессе несколько лет прожил - так что ты сказать хочешь - ближе к телу - какие в украине есть противоречия. обычно для галочки это в рашке - там у людей вообще нет прав и с любым могут сделать что угодно а еще то что это крымчане - а это мразь типа кубаноидов - они тупые и безвольные это ж крымчане - у них прекрасное было место где можно было сделать прекрасный курорт - но эта скотина ничего не хочет делать вид рода слива семейства розовые. в все есть... клятий мескалин.  змиевская тэс уже всеядна.  может и без антрацита обойтись это я сам вижу. и вижу как парашка ничего не может сделать для крыма почти за  года - хотя что тут удивительного  - да вот хоть на тебя уека посмотреть - ты ж ничего не можешь далеко не все. по рождению я например тоже украинец дело не в национальности совсем. прямо так и сказал.  давай тогда на левитана ничего страшного свидомые из юар завезут. кто  лет снабжает.   лет назад украина покупла газ в средней азии да ты чего дура пасть то раскрыла. украина подняла крым - а такие уеки как ты ничего не могут кстати никто в мире не признал крым за ракой - так что вопрост только в том когда его рашка вернет просто почувствовал как его радар с- облучил и штанишки вдруг намокли джохар дудаев имам шамиль... но все равно этого пока маловато чтобы гарантировать невозврат чечни в "родную гавань" если им перекрыть газ то папа римский начнет завидовать чёрной завистью парашенке. каклам - каку.  бутылка летит от здания и по остальным тезисам замечаний нет.  так всё таки от фашистов и уже в крыму.  хорошая мысль - жалко там мало сгорело мрази - но она это заслужила что было в одессе  маямая был матч черноморец - металлист. в городе было много фанатов. черноморец это клуб одессы металлист это харьков. некоторые русские плохо знают географию и почему - то относят эти  города к западной украинезачинщики пошили убивать фанатов.  человек убили из огнестрельного оружия . очень была нужна заворушка даже людей готовы были убиватьзачинщики всего этого решили продолжить бойню и побежали в дом профсоюзов в здании оказалось  человек они начала бросать бутылки с горючей смеьсью .  видно на х секундах как летит бутылка со стороны дома профсоюзов . после этого начался пожар и большая часть спаслась . порядка  людей.  а часть зачинщиков сгорела - могли и сами себя сжечь - и явно не хотели они подняться на верхние этажи и спастисьжалко мало сгорело этой мрази есть контракты и на  лет есть и на  ты чтото перепутал тут не отхожее место тут россия а не украина тут не может быть слабых доводов.. одно не понятно , , почему расгкодебилы зажмают ятомную бомбу для жирика. етому , нет оправданий . мы . хотим , чтоб сраную рашку извести а рашка сцыт , принить ету бомбу. киев ордынцы сношали с  года. забыл.  ты великие мировые хохольские сочинения на селюкской "мове" назови. "войну и мир" "преступление и наказание" знает весь мир.  сжечь как в доме профсоюзов.  ну не знаю... в начинаешь двор подметать.  подъезжай на сокол а что на пушке .  да да бабаев... кто то энергию сохраняет... та кто то вроде вас , жалких нищезбродов просто не получает - ибо хрювен нема... он давно титьку не сосет за щеку берет у обамы. .  нет я не слепой и что ты там увидел такое - ну давай рассказывай да... что и бород не осталось.  тогда точно геноцид... там одни террористы это тебе пердоган рассказал.  хохляндия - родина вселенной. а откуда такие данные.  астрал или бабки на улице и кто там из гб можно список.   утра, подходи на малы песчаный тогда, к дому родниной турки, каклы как есть турки, а в чем проблема. не москали же, епть, москаль свинье каклотурецкой небрат, бгг черт - опять ведь русская скотина начнет валить себя как валила в грузии - будет думать что турки - а валить своих по одному угольку в год в крыму... где.  фигарят как проклятые обеспечивая больницы хлебозаводы и воинские части. все для сирии все для победы.  в  чем малый песчаный не устраивает .  бабушка , , выражопывайтесь яснее. да какой он содимит он просто в жёппу за гаражами ипеццо. " киловатт"киловольт мля. киловольт. понаберут неучей украиной руководить. таки это крымские татары.  эй остался кто нибудь в россии с яйцами.  ну так напмните этому... лгуну в кремле слова что он вам навешивал когда начинал делать из россии посмешише.  с тех пор мало что изменилось... "первое появление монголов в крыму относятся к  году когда полководцы джебэ и субэтей вторглись на полуостров и овладели судаком разгромив русско - половецкую коалицию . по ибн аль - асиру. .  в киеве предатели их надо гнать в рашку обетованную .. там свет и тепло и мухи не кусают . гоните украинцы срань рашкину.. у совковых уж  лет как геноцид им не превыкать. за греками последуют болгары румын венгры лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   каждый отсосанный хрен в бд заносит.  ответственная. да база небось на оракле. так газпром на ладан дышит - не факт что он будет через  лет в рашке хреново - не всем дрова хватали - а еще хуже в луганде - похоже этой зимой много людей там сдохнет да и в крыму сейчас не май месяц демчишин и яценюк - зрадники и агенты путина.   тогда по твоему нет и "украинцев" так как малороссы - это ветвь русского народа а про этих уродов во власти - думал что - то человеческое наконец зашевелилось в них - ан нет - просто уголёк хотят. сильно хотят.... украина точнее окраина - это не нация это просто территория населенная частично одураченными русскими частично хохлами и которая никогда не была не существует сейчас и никогда не будет государством а может лучше свидомые ублюдки свалят из основанных русскими царями регионов нашей малороссии в свой рагульланд - галицию.  та же психология захватчика осталась.  петушина хохлатая тебя ляшко так научил с дамами разговаривать.  в спам идор. украинцам больше  летахаха какло что ты делаешь.  петросяна без работы оставишь. скотина это хохол который за  года ничего не сделал. и бесится ещё что крым от него уплыл. радуешься.  отомстил.  мы ведь крымом не ограничимся пока не вернем себе все земли входившие в состав россии в  году.  значит все бует хорошо.  уже скоро... - в киеве. какая средняя азия.  если имеешь ввиду туркмению то газ у неё закупал газпром и продавал окраине. гугли дэбил из куевского политеха. придёт квиток за газ  - повесишься как украинская бабушка. он содомит да мы крымчане не испытываем геноцида ибо россия с нами просто пришлось столкнуться с очередной пакостью украины. а она только на это способна. не стоит смотреть на меджелис . удравший из крыма.  как организацию представляющую крымских татар это равносильно как бандеровцев считать украинским народом. к примеру лидер меджелиса - джамилев сын карателя из батальона сд дезертировавшего из красной армии владельца кофейни а вот в селе донское симферопольского района живет роман чарух .  тоже крымский татарин.  который в  лет был в партизанском отряде. главное - мы в россии.  главное чтоб твое правительство выполняло все твои желания и вовремя ты на каком языке сейчас пишешь хохлоскот.  на "украиньськом".  и где ж такие наивные берутся.  смеялся... про тебя могу сказать - полное отсутствие мозга. коли такую херь несёшь. вот вы уже выступили у себя на майдане - и что.  вы при порошенке жить стали лучше.  скажи честно.  не живи иллюзиями не выдавай желаемое тобой за действительное.  живи реальным. сходи к врачу полечись в палате может поможет. ганноверская династия саксен - кобург - готтов александр и слава богу что вы с нами что вы дома.  слава крыму слава крымчанам.  мы в свою очередь будем терпеть любые санкции и любые нападки запада но никогда вас не предадим как и вы нас не предали. лучшие путаны россии. смотритеномера телефонов и цены в анкетах.   потому что не мудачье - идти скакать на майдан как только стало холодно голодно или темно. вы свою страну просрали так и думаете что рецепт универсален. а хер тебе в дупу  лет прошло так то. все вредно.  незя - сказал роспотребнадзор.  в  цены на нефть упали "детекдет"ватный ху. й детектед ватадегро  курбан байрам - маскувааа.  вот как раз биробиджан и россия а москва нет.  причем здесь базы.  ссср оккупировал восточную европу держал там танков больше чем у нато и нацелил первым в  ракеты на города западной европы историк и публицист борис борисовкто это.  с окончанием на ру идет накуй лесом. я ж не ищу о голодоморе в совке на американских или ес сайтах.  есть. о говно вякнуло. пля какой тупой у вас юмор. ты сам ходил и по - английски прочитал.  бот детекдет коньяк... три свеклы.  и именно поэтому я за него не голосовал. в сша был голод в х... великая депрессия в омериге.  нет не слышал. в сша. потери до  млн. бредишь.  а как на счет голода в сша в х годах  века.  а чем тебе первые двое не нравятся, дебил неумный, бгг во первых если верить американской статистике за десятилетие с  по  год по динамике прироста населения сша потеряли не много ни мало  миллионов  тысячи человек причем показатели прироста населения меняются сразу одномоментно в два .  раза точно на рубеже года падают и замирают на этом уровне ровно на десять лет. и так же неожиданно спустя десятилетие они возвращаются к прежним значениям. никаких объяснений этому в обширном в сотни страниц тексте американского доклада не содержится хотя он наполнен пояснениями по другим вопросам не стоящими по сравнению с вышеназванным даже упоминания. из музея голодомора в киеве. они там фото ранее разместили тупоголовые но они оказались из сша и поволжья. я же и говорю.  на вас насрать.  ссср рухнул потому что "сестры - республики" рванули в разные стороны. это кого депортировали сейчас. а то я летом там был - все мини - отели - татарские. на каком курорте ты лично был последний раз и когда это было.  пох на них во всем омерика виновата она проклятая - омерика... .  ну за  лет мб че на бревнах доволкли. сходи в библиотеку конгресса там все документы. представьте себе в оружейке апл есть автоматы и гранаты. еще одно говно квакнуло. е я помню хорошо так как приходилось за любым харчом стоять в очередях. в сша были проблемы никто и не спорит но такого геноцида против своего народа как в совке не было. причем если голод с сша объясняется отсутствием работы . в конце - концов выращивали что - то курей там уток.  то в совке - попросту отбирали жратву. за жменю пшеницы спрятанную в карман для детей - объявляли врагом народа... а что у нас сегрегация до сих пор в колхозах как сейчас в омериге.  соснул ты в ноябре - соснешь и в декабре . . вот как надо оленям ватным объяснять чтобы им дошло что их послали накуй.   говноед как там перемога.  скоро наступит.  ничего не понял из вашего злобного клёкота. пишите внятно. кто что и где. то что во власти в россии есть пе. де. расты никак не отрицает их наличие в стане врагов. если у вас паранойя это не значит что за вами не следят. . с.  давидка.  не представляйся "русскими оппозиционером"вы же .  в карл.  в новочеркасске советская армия расстреляла демонстрацию голодающих рабочих и убила  или  человек. в  в ссср тоже голод был.  вот - это пример киссилевщины когда через слово вставляется "голодный". если выкинуть эти слова - то получим что рабочие проходили маршем и их валили. в  году в совке валили очень много - а еще больше в лагеря отправились... дурак во времена великой депрессии рабочим фордовских заводов развозили еду на дом в дома построенные для его же рабочих. однако ты тут и пенешься. порадокс. это не ракетоносец это охотник за другими подлодками. сальное, ватное чучело, ты думай о том, что ты будешь завтра жрать у парашинко. хахахаха..... це габонская, сальная вата, такая вата. а ещё есть гравюры где англосаксы индейцев на кострах жарят. да .. совковые ходили с щупами... было... но если посмотреть кто они были на местах то получается что свои же своих прессовали... то есть хохлы хохлов на украине ... а если дальше обратится к истории то выяснится что на местах всем руководили евреи... достаточно посмотреть кто в те времена стоял у "руля" карательных органов... кстати.. в свое время ющ дал указание гпу найти в архивах лиц притчастных к голодомору на украине... гпу исполнило наказ ... и ... гпу обнародовало список ... израиль этот список возмутил.... вот так вот... гпу обнародовало список ... в нем преобладали евреи и прибалты... евреев я понять могу... они мстили хохлам за еврейские погромы... прибалты... тут сложно что сказать... латышские стрелки лютовали в россии... я чую что даж сам пуйло - это ходячий фейк ватник пёрнет - крымчанин замерзнет. доо не ужьееллии. расскажи жертва исламской экспансии.   ты ничего не призываешь ты просто зарабатываешь копейки на постах для опг путина... и посылаешь накуй будущее свое и своих детей... вааще - то моряки ходят. но каклы будут плавать. ибо так оно правильно. давид свои деньги считай. как "курск".  он свою приваривал а это дороже чем покрасить.  ты хочешь сказать что это ржавое старое корыто "гепард"с бомбами ходит.  ты как определил, вата сальная. сосал чтоль.  а что вы хотели от товарищей на которых ракеты нацеливали.  за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  русские на аляске отбирали у индейцев землю и воевали с ними считай свои гроши а не российские. тебе до трех миллиардов досчитать нужно к му декабря. успеешь.  на гусеницах - уже ". мощща.  .  а только нас она и спасает чего тогда тут страдаешь.  так в  россия тоже прирост населения потеряла, но умирающих от голода на улицах в россии в хх я не помню ссср рухнул который имел все современное в свое время оружие захватил и проиграл. и потом все потуги французского народа кормившего армию и поставлявшего туда солдат превратились в пыль. его великий провал - залупнуться на россию. а каклам разве было чего по днепру перевозить, у них же свинячьи упряжки вас, дыркиных два аккаунта что ли, бгг лучше бы она потонула с адмиралами.  не один французский народ кормил армию скорее остальная европа кормила армию наполеона .  есть чем понять.  говноед не может внятно.  говноед даже не знает что "карл" уже никто не пишет .  они.. все и везде.. и ссылка в конце ну все ты свой терь учи даишсткий.  у тебя сперма на губах - вытрись. они то цветами нас закидывали. сравнить количество зарубежных баз сша и ссср... мы и сейчас окружены базами нато. мериканские ракеты были направлены не на буркина - фасо. большой железный гробик для смрадной ваты для нас да. для "иностранцев" - рашка ничего не может. .   хохлятские диды за всех голодали.  перегибы .  убили миллионы людей.  всего лишь перегибы.  с этим полностью согласен. только не надо путать "куркулей" и чиновников - воров. у меня прадеда "раскуркулили" - так как он имел пасеку пару коров и коня. был хозяином и куй ложил на то чтобы идти ишачить на кого - то - он работал на себя и семью. а пришли люмпены голозадые и жопорукие и отобрали... и не ворованное а честно заработанное с сыновьями... соц. блок отодвигал границы нато от москвы. ватное, сальное чучело, чем ты питаешься у парашинко.  а сегодня кто оккупирует не только восточную но и западную европу.  а чьи базы были в западной европе. забыл.  аха.  а в ом кгб под видом американцев сбросила атомную бомбу на японию чтоб облегчить красной армии уничтожить х миллионную сильно вооруженную японскую квантунскую армию.... кстати инфа % из подпукинского тв канала тема программы была "великая депрессия". еще подпукинский канал так же подпукинский киселевканал ввс. а вы тока первый канал смотрите.  ты реально вообще ни чем не интересуешься. а что тогда тут эксперта из себя строишь.  наполеон захватил почти всю европу. не считаю это великим провалом. сказал какол у которого нет армии и куда даже чужая армия на прокорм не идёт. проклятое место. покрасили и клейма перебили вот и весь ремонт.  когда экономика в гавне подлодки приварены к пирсу. есть примеры. недалеко. и оборонка пашет в три смены как на страну так и на экспорт. на нефтенной игле жешь епта.  так её отдали с остальным ломом когда крым вернулся.  еле дотащили до одессы.  на ней ни один нормальный человек служить не будет.  оно упало карл потому что падало.  рванули потому что жрать стало маловато из - за расходов на армию да забыла спросить что такое адвего.  текст. ру, наверное форум. но меня там нет. на вас тоже.  чуб на башне какла - это только часть волос. остальные растут внутрь черепушки вытесняя моск. а какой же еще йумор может быть у завистливого глупого неудачника.  ща каклы расскажут что эта подлодка рядом не стояла с "запорожьем". три флакона бурячного - цена контракта покраски.  что ты мне неизвестного ватного исторега предлагаешь.  великая депрессия была, но голода не было. как и в хх в россии моряк моряка видит издалека. тебя даже за горизонтом не наблюдается. корабли и подлодки именно ходят. плавает только говно. и каклы. хотя это монопенисуально. и бомбами бомбит.. ты в  мех бригаду всу запишись там гаубицы г на вооружение приняли - в хронике на гусеничном ходу - может и тебе трехдюймовка достанется - вы ж лучшая армия уйропы - чем еще смешить будете.  где живешь свинорылый .  в земельку тебе пара вы всей вашей уриной задержались у тебя сперма в уголках губ - умойся. что вы ко мне прицепились.  мне уже надоело в  раз отвечать почему я стала комментировать происходящие события . повторяться не буду . считаете что я пишу за деньги это ваше право как и мое что вы платный бот . и заметьте что я интересуюсь и другими темами которые с политикой не связаны в отличии от вас. причем нехилый... не надо придумывать - был экономический кризис но голода не было это сравнимо с ми в совке и постсовке. нет работы продавали все что можно. но это не не тот голод когда ели друг друга в епанном совке... а есть еще старые фото - где совковые со щупами ходили по дворам и искали зарытые мешки с пшеницей... что то мне кажется что если сегодня взяться за чиновников как в м то количество "невинно репрессированных" превысит те цифры раза в  е я помню хорошо так как приходилось за любым харчом стоять в очередях. никуя вы не помните. очереди были в конце х в начале х. деньги были товаров не было. с началом шоковой терапии в  г. в магазинах жратва появилась но денег у народа не стало как и работы. наример ты долпаеп.  почему они не написали про автоматы и про гранаты.  потому что они имели в виду не пзрк а зрк а ты иди на икс игрек икраткую лапоть... российские поселенцы на аляске не захватывали земель у индейцев и не воевали с ними... российские поселенцы занимали лишь побережье аляски.. учи или читай историю аляски.. и не обязательно российскую .. сьезди хоть в музей "форт росса"... что в аляске... там все четко и ясно прописано... с твоей бы головой да на стройке работать - старые стены ломать. не голова а кремень. матрос - низший чин на флоте. моряк - тот кто ходит в море. адмирал флота или простой рыбак - моряки. было бы смешно если бы не нынешняя европа.  какой - то вялый высер. вам недоплачивают.  тут свежий фейк поступил. вроде базу кацапскую обстреляли в сирии много консервов в северный гондурас поедет, а может и не фейк мамку давидика амирханова давай.  только если она не сильно волосатая.  ничего я не зарабатываю на своих постах. у меня есть работа но в другой сфере. а потом  вы все время сидите на ленте. я уже научилась дифференцировать ботов или троллей которые работают платно. они всю тему от а до я комментируют я же максимум раза и то это  когда отвечаю человеку на вопрос. ну ты и тупой.. хоть и не американец.. каклы на волге. ты им льстишь, бгг наши зарубежные товарищи уронили стоимость нефти и запустили дезу с сои. что на всех войной идти.  да чё то не голодали мы в начале х. пока меченный не пришёл. свекольного.  что это.  ватное, сальное, не рабское. гы - гы.. ржу не могу. чучело дыркин. сиди возле парашинко и не кукарекай. ты просто никогда из дырки не вылезаешь, бгг от боярышника - помню.  спасибо другу борису и его советникам по шоковой терапии. под руководством цру. либарасты и сальные эксперты не согласны с тобой.  дык уже. катастрофа россии - в разгаре. а вы и не заметили.   млн кризисно - померших. кто это посчитал.  товарищ стариков.  я слышал о  тыс до  млн. умерших. . не просто голодавших а умерших. это были негры и индейцы.. в тоже голод был. и без нефти. и в  веке. например стоит в одессе.  вернее приварена.  в вмсу лодка "запорожье" была приварена к пирсу. чтобы не утонула. у богатейшей украины такой флот что аж  адмиралов. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. откуда инфа.  от стариков или от федорова.  или от задорнова.  надо установить на нее катапульту.  каждый здравомыслящий биться обезьяну с гранатой её эрдоган раскулачил. покажи на него насрали, вот и пришёл сюда жаловаться. от чего. от твоих фантазий.  москва и так живет лучше чем многие.  ты промахнулся в методе должно было быть написано в биробиджане.  между прочем друг борис назначил путина я вам  больше скажу давид . оно уже и не стояло . каковы генсеки , таков и стояк . мы же про великую демократию рассуждаем а не про ужасный совок. тогда давай и расовую сегрегацию вспоминать с х и по настоящее время.  год город уоттсе . пригород лос анжелеса .  полиция и нацгвардия сша убилва  и ранило  тысячу протестующих... год город ньюарк . штат нью джерси.  полиция убила  ппротестующих включая  детей,.. ранено.. список можно продолжить... шов не выдержит на дно пойдет. песня эрдогана.   в тоже голод был. и без нефти. нигде в развитых странах в хх голода не было и чего вы тогда делаете на сайте ленты . идите себе не только накуй но и накройтесь пидой. "заговор генералов"  человек обвинялись. прям сталинизм какой - то а в первую очередь свои олени которым путин запрещает жрать . . когда санкции со стороны запада касаются чиновников - воров в ответ путин наказывает свое стадо лишая дешевой и качественной еды одежды и отдыха .  поста тут поста там... текст. ру адвего.  где на работу постами устроилась.  и всех лично. завязывайте уже с этими "миллионами расстреляных" зато у турции армия есть а москва разве россия.  тогда к чему твой высер.  п. с. гц что загуглил про биробиджан.  ну мб это не волга а днепр там не подписано.  ага.  матрос, он же моряк.  слышал где.  по первому каналу.  как и в сибири. учи китайский  а в москве станет.  беееееее, бееееееееепривет по - вашему, по семейному. бгг может вспомним и про гулаг.  и про сегрегацию колхозников в деревнях.  ты о чукчах и якутах.  и татар которых депортировали с крыма.  причем теперь - второй раз. значит не поняла. спасибо что пояснили. хотя я не призываю "доставать" сша. но они со своей безумной политикой уже почти приблизились к нашим границам. сказал наполеон и проиграл приварили что б не утанула вот и весь ремонт. ты красил. специально этим занимаешься - вместо клея нюхаешь.  эй чебурек а что же ты да и какелы так боятся фейка.  ну читай своих. дер. мократ. ических. про это например.  "оружые" бл скоро.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   сладусик мой  - .  а сколько попилили.  ой насмешили меня гепардом. да украинская подлодка запорожье еще тридцать лет назад была в два раза мощнее и круче этого гепарда. она и сейчас с легкостью сбивает спутники сатурна. запорожец приварен крепко.. они отрабатывают очередное погружение в сортирную дыру. теперь в виду резкого похудания в дурку протискиваться им не надо- спокойно спускаются и погружаются на глубину "шноркеля - "длинного носа ну где там каклы.  без их воплей новости читать не интересно зачем эта информация простым обывателям. обычный рабочий момент... ватники - это епнутые империалисты живущие в обшарпанных панельных домах на берегу баренцева моря, карл.  и строящие вместо нормального жилья атомные подлодки чтоб подрочить на ракеты. удачный проект... ватники, вам пора летать на курорты баренцева моря пзрк на подводной лодке.  наркоманы штоле.  ну и к берегам турции его . а то либо проливы закроют  либо сам от "возгорания лампы " потонет . экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  оружые вас не спасёт. ссср имел горы оружыя - и всё равно рухнул. а вас запад просто раздавит я вот замечаю что те из хохлов которые поумнее в такие топы не ходят. . кодификация нато — атомоход проекта  щука - бу страха глаза велики. что для русского щука то для пиндоса акула. ватники ржавым металлолом пытаются поднять поцреотизм.  да это нужно - ведь рассея вяликая страна .  а что там с помидорками за зажмуренного летчика.  прикольно одну вату жмурят а другую за это жратвы одежды и отдыха лишают .   зачем столько расходов на вооружение в то время как для гражданских нужд ничего нужного не изобретается а все основное берется у запада. зато каклы спустили воду в унитазе хохлы что чувствуете.  это называется "метеоризм". хорошо что еще один боевой атомный корабль вернулся в арктику. так как с полюса можно и до америки достать. надеюсь она не картонная хотяб как срамота все таки под водой ж плавает.  хохляди казанок настроили чтобы за углем в юар сплавать.  пенисы зомбированных рашиков увеличились на мм. но всем пофиг. за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  ватники вы говно. скаклы на вас давно всем насрать... сальные эксперты уже обосрали.  поставили в пример свою подлодку приваренную к докам.  каклы и потенциальные каклы, чем стариков не нравится, бгг экономика в г.. не, за то атомоходы ремонтируем.  флот усраины  авиация усраины  боевые пловцы усраины  без комент   как на самом деле был сбит российский су- над турцией обама на киевском такси в стране компании обнищают но не опг путен и  эрдоган самолет русский захерячил теперь и подлодку русскую захерячит.  китай назвал сбитый российский бомбардировщик "несчастным случаем"борьба с терроризмом является общей задачей международного сообщества а все вовлеченные стороны должны усилить контакты чтобы избежать дальнейшей эскалации ситуации. об этом в пятницу на очередной пресс - конференции заявил официальный представитель мид кнр хун лэй. китайского дипломата попросили озвучить официальную позицию относительно нынешней конфликтной ситуации между рф и турцией. хун лэй назвал инцидент с российским военным самолетом "несчастным случаем" и выразил соболезнования в связи со смертью российского летчика. "мы считаем что борьба с терроризмом сейчас является общим и актуальной задачей для международного сообщества. необходимо принять эффективные меры чтобы избежать повтора подобных инцидентов" - отметил представитель внешнеполитического ведомства китая.  . пердоган про с яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. и снова боль.   над землёю везде будут петь.  . важно.  ты тоже ел. откуда такая уверенность.  строя берлинскую стену.  венаваты усе. и путен с ними борится.  в твоём нике вся боль хохлятского народа.  тогда надо вот так. глубокая модернизация.  были перегибы. только не надо самоуничижаться и говорить что подобные . и похуже.  вещи были только в россии.   млн кризисно - померших. по всей территории сша от голода страдали % детей... биробиджан не россия.  блин с каждым вбросом приходится изучать историю. оказывается во время великого голодомора голод был и в казахстане и на южном урале и в польше. а ты читал штоле.  ничего не вижу только точка. это и есть твой мосх.  "кто не кормит свою армию будет кормить чужую". . с.  в харькове от этого лучше не станет когда.  хохлятские говноеды не читали гроздья гнева.  всей уриной сосут и отрабатывают кредиты мвф им некогда. хрен с горы. сначала научитесь вести нормальный диалог потом вякайте сопливый. на "щуках" имеются именно пзрк игла - ми только для вас буква "п" из ббревиатуры означает "переносной". а теперь думайте и прикидывайте хрен к носу. отдавали свою еду. что именно тебе можно - украинский. если х. уй - так это вам фетиш ватного страдания ватарастия бессильна  а можно украинский.  турецкий выучил.  на. типичный укр.  ватники ограниченные и купированные даже в плане воображения. все их стандартные заготовки . про древних укров и прочий ватный бред.  им поставляет геббельс тв имени киселева так ведь не киев великий новгород обидел а москва.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото учитывая что ватное стадо вторит и тиражирует инфокал росейских масс медиа - зомби походу именно ватацефалы твой источник информации достоин доверия.  ватники ограниченные.  академики в сравнении с твоими коллегами. и всё же киев старше москвы чем киев лучше москвы.  по моему славный город. но мне как петербуржцу не очень там уютно конечно но в целом город ниче так. но я в упор не понимаю чем киев лучше его.  древние укры - это плод воображения российской пропаганды.  у них профессии схожи. они в некотором роде коллеги.. .  зря вы так. люди трудятся а не милостыню в метро и возле храмов клянчат. всегда интересно сравнить цены. например.  эт ты мне.  спать иди книжник. зачем ольгинцам книжки.  книжки читать не пробовала.  а ташкент старше киева. а царьград ещё старше. выкопали океан и сидят - любуются на проделанную работу. угадаете кто это.  я думал что киев центр а московия от нее произошла николя ты меня удивляешь все давно знают шо и кто является центром вселенной без всяких захоронений. москва была болотом. собственно таковой и осталась.. новгородская.  но то что вселенная произошла от киевской руси я не сомневаюсь. и рюрик был тру хохлом. жрал сало и сидел на цензоре.  а вот от айфона до голого зада правильный можно и за пару лет дойти если правильного президента выбрать.  вот воспитание не позволяет а так хочется послать. найдены древние наскальные рисунки .  комплекс "вака пукана" - так это про скаклов у них пуканы тут так и рвутся. а вы тут свой инфокал ваших масс не тиражируете.  ой ну да ваши - то выс.. не пахнут потому как свои. турки ташкентская русь.  не не слышал оно лишь при своем ишаке ртом работает то есть твой источник только российское тв.  ты зомби.  ты на вопрос ответь.  профессиональный госдеповский съездун. источник мега - доверия кренделя с выданным на смену ником.  эксперт по методичкам.  .  и это печально показал бы хоть как выглядит.  а то оказывается читаю по методичке пишу собирателям копеечных кликов с одинаковыми никами и абсолютно одинаковыми текстами по методичкам. а где она эта великая методичка и понятия не имею. зато те самые однотипные кодовые слова в никах с которых пишут порой до трех человек за день. да - да вы палитесь по черному.  знают про эту могучую кремлевскую методичку. ты поди прочитал и выучил ее.  и кто ты после этого.  пнх отсюда дибил во а николя не в теме. "у них профессии схожи" - ну... не нужно приклеивать ярлыки... там масса молодых пацанов и девчонок не испорченных. а вот некоторые индивидуи видимо на подряде как в нашем московском комсомольце... да иди по веткам погуляй буду я еще примеры бредятины приводить. после тебя.  как только ты нас примером побалуешь так сразу уткнём тебя мордашкой в хохлокал ты ж все равно безрукий сливщик.. не порть игру людям чьей команде ты окажешься алеша ты.  раскопки какие то проводят пфф. давно всем известно что предшественниками древних инков были древние укры. не удивлюсь если захоронения на месте москвы ибо она была всегда центром вселенной. разгробление. статью видимо инки редактировали. сало сало пусть ищут .  тут будут шутки про протоукров.  все заипали каклы пойду в танки погоняю.  в слове инков две ошибки не иначе великих копателей морей откопали блокада крыма.  ребята "дружный" коллектив мы вам сигнализируем жалуемся и т. п... ... вы падлы ленивые "сайты проституток" убирайте из комментов.  ну вообще за гранью приличий.  сказано же "обращенных в сторону океана" - цэ протоукры вырывшие океан. уважаемые редакторы.  будьте проще. "построение" - это вид строя в армии. например каре фаланга шеренга и т. п. подпись к фото должна быть такой "строение ичма" вот так и знал что каменты про древних укров будут. а ведь были ещё и прототурки.  лень все читать. шутка про протоукров уже была.  от голого зада до айфона за  лет.  ваш комплекс вака пуклана может может порваться когда вы увидите сколько они надыбали разных ништяков  в геленджике  кстати дольмены направлены в сторону моря. протоукры.  ну "зашибись" выкопали этих дикарей, эти кровожадные духи точно третью мировую завяжут это протоукры.  я надеюсь.  энергоблокада крыма как способ электрокоррекции ватного сознания для обеспечения фундамента будущей деоккупации.   какая фигня полнаягде лима и где инки.  совсем разные культуры. вообще нет такого народа - инки. это народ называется кечуа а инка - это просто титул верховного правителя. и идёт цивилизация "инков" не с лимы а с тиауанако . озеро титикака боливия.  где по преданию бог виракоча вручил первому инку манко капаку золотой жезл. ну прям подарок местным комментаторам а не новость. а точно не укры.  проверяли.  какой киев.  сей григорий собирает клики по  копейки за штуку. ему что до киева что до москвы года два на билет спамить на ленте а в москве петербуржцу типа уютно.  зависит от того можно ли назвать пропагандонские росейские сми "источником информации" шо вам печально.  надо слушать забугорных пропагандистов.  да да академики по высерам и бессмысленным заготовкам по мотивам кремлевских фейков ужо. а прототурки ещё в моду не вошли.  так ты не древний укр.  методички ватников составлены по высерам кремлевских пропагандонов забыл добавить в украинских учебниках и хохлосми. ты откуда тут карябаешь свои мега - выводы.  а древние турки и египтяне.  ты только что бомбанул кочану кочан.  . бугага некоторые каклы заболевают болезнью "вата пукана" - фиброзное поражение анального отверстия от частого вставления туда копчёных колбас может это и были инки потом власть сменилась жрецы поменялись и стали хоронить по другому. сколько же даунов в коментах видимо эволюция не до всех добралась так вот откуда это "вата" "пукин" это осложнения видимо вот москали какие сволочи уже украинские учебники истории составляют. "сергей бекетов.  читайте внимательнее. написано же - хохлы заразны. в стойло русский конюх. стерилизовать, у обезьян, в отличие от людей, много всякой заразы. свидомость головного мозга, поскакалки, аллергия на газ и т. д какелы, хорош кидать ссылки на вирусные сайты и триппером своим заражать.  хохлы вы нашли друг друга. совет вам да любовь.  только предохраняйтесь а то у вас там зараза какая - то ходит. токо идиоты везде одинаковые.. ну да а кто - то русские войска в берлине регулярно принимает милок это мне смеяться можно над тобой у меня мирное небо над головой. а ты гриша - кулявлоб.  пехота долго не живет шиграз пулан чмо цыганское..... ты к каким украинцам обращаешься на российском ресурсе.  к троллям что ли.  прыгай с шестнадцатого этажа... кто тебе это сказал болезный.  и кто тебя уполномочил высеры здесь кидать за всю молдову.  я здесь поболе твоего живу а что - то особого проукраинства не замечал разве что филат в бытность премьером яйцами потряс на майдане так и тот сейчас в сизо сидит. а когда парашенька к нам в бельцы приехал бюстом шевченко любоваться так еле - еле согнали студентов с кафедры украинского языка чтобы они унылыми голосами там проорали "слава украине"... что поделать жалкие ничтожные люди... завидуешь.  зубы уже небось в порошок стер от злости.  массовая болезнь не у украинцев а у америсни.  хохлы гадят всем я давно говорил. причём гадить по - малому не умеют только по - большому. да пусть их скоро никуда пускать не будут без них обойдутся. придумают другой формат. у могучих укров приключилась медвежья болезнь. "заболеть - это вам не янычарскую шрапнель доставать из ануса. "откровения некоего штурмана.  диарея.  . начинается каклы снова обосрались. а зачем с ними встречаться и что решать.  у какелов уже давно острое воспаление мозга... массовый безудержный понос. от этого тупого балабольства все равно толку нет только деньги переводят. к тому же вряд ли участи украинцев было критичным и так понятно что скажут укроп в своем репертуаре. хорошо хоть голые жопы на заседании демонстрировать не стали а ведь вполне могли - тоже вполне в их стиле. каклы планируют возобновить боевые действия в днр и лнр им не надо сейчас обсе не понимаю почему рашистскую шваль вообще в приличные места ещё пускают.  стандартная отмазка прогульщика - младшеклассника - "я приболел". хохлы такие хохлы... массовая болезнь идиотизмом давно наблюдаем у них найди пособника терроризма. а болезнь одна - медвежья ха - ха болезнь медвежья как я понял лишить пожизненно украину членства в этой организации . да и не только в этой. . пошли они на уй уроды конченные. больные там действительно ни к чему особенно больные на всю голову. украинцы нездавайтесь сражайтесь за справедливость молдова с вами а теперь волей случая а точнее стратегического просщёта российского руководства наглого провоцирования и безответственой политики и турция тоже - теперь по настоящему венерическое заболевание какая нить хахлушка им подарила в поезде. ребят. вроде простое слово но так сложно запомнить.  агент агенты агентирование агентство. ну в каждой второй статье. уверен причем что бабы пишут. какая то хрень из разряда абсолютных хреней . "сириянаш " не прокатила  "турциянаш" опять не прокатила  вот и диковатые телодвижения с благообразными старцами . нехорошая у них болезнь.. но у взрослых лечится.. про детей не знаю хохлоскоты вы навоз и рабы.  .  хочу пошалить... напиши мне в вк  массовая болезнь украинской делегации и членов их семей называется майдаун головного мозга. какло диарея рулит.  так а что запасных шаровар не захватили что - ли.  салом отравились.  каклы уж не знают как и насрать , что бы о них вспомнили в ес.... сославшись на неожиданную болезнь всех участниковбгг... ключевое слово болезнь. украинская нация давно и страшно больна. бггг...... вот одно из доказательств болезни.  нет ничего удивительного в коллективном поносе свидомых от присутствия россиян. ведь не известно.  " сославшись на неожиданную болезнь всех участников включая членов их семей. " прохватило  не запивайте сало прокисшим молоком .... ну перемога жешь. ломать не строить. тем более что пердоки болят безусловно тут и справки не надо. так взять и жидко обо.... ться , притом все разом . шо ели каклы .  ну ска придурушные... они на голову больные и их члены семей. нарожала укропия . м. аразот за последние  лет. чему удивляться.  у каклов диарея "сославшись на неожиданную болезнь всех участников"что правда то правда болеют они все там давно уже но обострение с  года и чего добилась украинская делегация.  прослыла еще больше дикарями и клоунами на весь мир. позор вам хохлы комментарий украинца с ютуба.  а семей то зачем взяли.  покормить.  "мама мы все тяжело больны... мама я знаю мы все сошли с ума... " пели украинские делегаты  уже прям не знаю как себя показать чтобы еще денег попросить.  мирная жизнь наступила на украине.. и всё.. всей власти большой вопрос тут же "че у нас так хреново. ".  и как назло европа уй забила.  мы все серьезно больны говорят они. и ведь не поспоришь... каков народ - таковы и его представители.. говнонарод в говностране выбрали дебилов - клоунов.. те готовы обосраться прилюдно лишь бы русским жопу показать.. в украинской раде в каб  что на  этаже депутаты мужчины открыто занимаются друг с другом анальным сексом.  сальная лихорадка.  а вообще хорошо что признались наконец. бычий тьфу свиной цэпэнь.  каклы - зрадники епаный стыд... рогули позорные.  надо было на кафедре насрать... .  просто не хотят встречаться с российскими представителями ради бесполезного ля - ля. то же самое сделал путин в отношении эрдогана хотя и другим способом. че понос прохватил что - ле.  ахахахах. хохлы себя на бабки опять поставили на кой собираться если не смогли согласовать итовый документ.  героические укры струхнули идти на семинар и все заболели диарей.... датско - германский опыт прошлого века - это то чего так не хватает российской вертикали. вот изучат его наши депутаты - и все наладится. теперь хоть знаем на что эти бабуины наши народные деньги тратят. а без хохлов провести что ли было никак.  пускай справки от врачей предоставляют что у них там за массовая болезнь такая возникла. сифилис что ли.  предлагаю нанести точечные уары по квартирам этих усраинцев массовое заражение.  неужто с одной и той же бабой порезвились не с той ли которая с косой и метит в президенты.  диарея - заболевание серьезное у вас че то заклинило. партнёры однако .... по бизнесу на крови ... а как же евротрусы которые выпрашивал порось давече в нидерландах...  самое прикольное что у них власть никто не выбирает.  там всё это настолько хуже что наши е это светоч демократии.  ну я имею в виду по выборам. массовая болезнь.  пердаки чтоли рвануло.  я даже диагноз этой болезни знаю. но - врачебная тайна. не не украинцев а конкретно отдельно взятой категории - какелы. мы довольны собой.  ути - пути.  до вмешательства пиндосов вы были частью нас. и как - то нет у нас таких претензий к ним как у вас к нам. сами виноваты а так ты оналитег. это всё объясняет. это не ты случаем.  боян не может быть импровизацией. по украинскому ничего о наступлении не говорят только по кисель - тв. тогда откуда ты знаешь сам ездил на донбасс.  ... короче рогуль. да он такой турецкий ... из житомира ... в принципе канешн - турецко - хазарско - цыганский свинорыл это не пи.. да. пясковские усы он спёр. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото ты смотришь юкрейн тиви.  так что не пи. зди... там такие загоны втыкают народу ойропейской юкркейны... кисель нервно курит пачку за пачкой..... и за тех за других знаешь.  много же ты телек смотришь не бережёшь себя. а ни по какому тв не говорят о коварных планах какелов. к ним готовятся украинского... у тебя там как со здоровьем.  тебе этой зимой на фронт идти смотри не болей.  формат россия  лугандон это злокачественное новообразование на территории украины а не часть украины. часть украины это донецкая область и луганская область часть из которых временно оккупировано рашистами. понял.  гриша , согласно закону вальцмана , ты пи.... р и от этого не отмоешься.. ты вот в кружевных труселях два года , а еропейцем стал .  ты скакал против олигархов и воров , а их в разы стало больше... людей прикопали куеву тучу и жить стале канешна богаче... а вальцман пролетарий в  раз увеличил капитал.... украина разваливается уже  региона потеряла. не заметил.  а и хрен с ним.  еще ведь есть что терять да.  эта зима обещает быть холоднее кстати. и с энергетикой дела у вас стали еще хуже. но ты на это наплюй тебе волонтеры в окоп буржуйку подгонят.  там вами все занято. обдристались каклы сала там не едят пришлось нормальную еду покупать - вот и обдристались каклы с непривычки. вместе с семьями. кста а почему свинорылые на ассамблею обсе с семьями поехали.  что какел усрался вместе с турками от с- .  в стойло конюхи ставят коней дбил.  в стойле хохлосвины, а русский конюх их гоняет хоттабыч им помогает вся бригада заболела корью. дык скакуны жэж а они могут... это овечки горохом. а как нагадить по - малому.  в туфли написать.. гадят по - большому а получается всё равно мелко. .  хохлосучность наружу полезла.  возвращайся в адекватное состояние гринь. ну вот теперь этих истеричек и есовцы быдут слать подальше. просто они должны быть в курсе что насчет них решат. в бюджете не заложены.... какой фронт война закончилась. теперь будем ждать. она самая. к утру шаровары не просохли. хохлотролли а вы теперь просто обязаны закидать минусами это существо которое "запад". как смел он наглец сказать что с вами только молдова и турция.  а как же "весьмир".  любиш россию вали в жить в россию кто тебя здесь в молдавии держит переезжай прям завтра собирай вещи и вали из - за таких как ты не образованых руссофилов мы в нищите и живём хорошо что вас таких здесь мало в семье не без урода и если ты не в курсе у вас в бельцах % людей разговаривают на румынском а когда - то % говорили на русском бельцы больше не русский город именно благодоря политике российских властей а я хочу жить в молдавии я люблю в отличии от тебя не россию или румынию а именно молдавию тебе рекомендую уехать у вас любителей путина в молдове будущего нет  вот гриша достойный вас собеседник нашелся.  поздравляю. тоже болеешь.  дык под это дело , он свои конфетки рекламировал . а каклы дурни ждут союз с ес .  найди пособника терроризма. в обсе эпидемия - у каклов поголовный ящур " а как нагадить по - малому.  в туфли написать.. " с загнутыми носками  это только эрдогану ... лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   вы столько всего гворили что всё и не упомнишь. украина развалится новороссия из областей . в зависимости от препарата принимаемого аналитиком.  до нового  года. украина замёрзла насмерть прошлой зимой вымерла от голода весной прибежала к россии на поклон см покаянием ввела гей - браки приняла  беженцев устроила  майдан вырезала всех русских и тех кто говорил по - русски, укпраинские нацисты - евреи с собственными армиями начали войну против центральной власти. что там ещё был такого же доставляющего в прогнозах.  шоб ты просто знал - с тех пор как начались эти прогнозы площадь лугандона сократилась втрое. а мужественный гриша этой зимой отправиться "освобождать" донецкую и луганская области. но временно.  убьют его все будет нормально. бульдозером в канаве зароют совершенно бесплатно. подзаработать на мытье сортиров в европе. поэтому кстати и не явились. да вас бы всех на одном острове собрать.  я тебе уже говорил насчет оскорблений чем больше тем мне приятнее.  прям вижу как ты бесишься.  в соседней теме каклы новый танк представили обещают полевые испытания в декабре. эх не успеешь ты профессию тракториста освоить пойдешь в пехоту скаклы заразились сифилисом после свидомых поибушек в жопулю с нигерами. свинья ты не миша и не ефремов . экую фамилию и имя поганишь своим гнилым ртом . а я своё отслужил . и дед и отец . у нас на троих выслуги больше ста лет . а ты чмошник и срочную то не служил . некрасиво  сергей . кружевные труселя и подобная тому хня . это признак бессилия . и это. грустно  что родина вынуждена нанимать откровенных недоумков для защиты её чести и достоинства . не новости читаю и выводы делаю. а выводы сами напрашиваются. так что попал ты неудачник от следующей волны мобилизации уже не отмажешься  ый и проче... и радио, само по себе каждый день в бой идет... .  ты когда майданил мы тебе говорили что это приведет к гражданской войне.  говорили. ты верил нам.  нет. вот и сейчас не верь.  я не завидую слабоумным. это ты их заразила.  свинина ты в ато пойдешь.  до рашистского вмешательства. миша ефремов служил. ты опять телевизора пересмотрел.  убери пи. зду из под носа чёрт ты турецкий... мойте руки перед едой свиньи. ты сократил херой .  шоб ты просто знал - до майдана это были территории украины гриша, почему ты называешь часть украины лугандонией. почему ты не называешь западную часть галичигндоном. и ещё совет, не смотри больше никогда женя кисель чёрное зеркало, козлёночком станешь. хотя о чём это я, ведь ты уже, давно и прочно. тогда я останусь как робинзон.  иди нах. уй дура тупая и пи. зду под носом сбрей..  россия вирус эбола. это у них психическое кто - то болеет. а кто - то регулярно с самолетов шлепается. у разных стран - разная карма свиной грипп которому так подвержены укродэпутаты. .  массовое психическое заболевание российской делегации.  причем у всей делегации поголовно включая членов семей.  каклов скоро в европу не будут вообще пускать - каклы - разносчики заразы.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   иди асада защищай советчик. не для тебя все только начинается.  ты что думал отсиделся.  думал тихо стало.  портянки учись мотать страшно стало.  обоссался уже.  это тебе не кибер - воином в интернете быть. станешь настоящим киборгом собранным по запчастям ты хоть это денег на свои похороны скопи. не напрягай стариков родителей то что вы собой довольны я верю сразу и безоговорочно. расчехлил прошлогоднюю методичку.  я для тебя кто угодно и чем хуже тем мне приятнее.  но ты милок обречен помереть молодым. за яйцекролика.  а много уже денег комиссарам отдал за отмазки от мобилизации.  поди кредит брал.  ничо с покойника долги не вышибают. родня твоя расплачиваться будет обижаешь я всегда импровизирую.  возьми российские претензии к турции после сбитого су и умножь на  тогда ты поймёшь отношение украинцев к россии. ты чего - то напутал то был твой папаша да не ирнформация устарела % потребности крымчане просто жируют и как это мешает лукойлу добывать нефть и газ в иране.  найди пособника терроризма. интересно как скоро мы разругаемся с ираном.  с предыдущими "братушками" . турцией.  разругались за год... дрова это для жителей энергетической сверхдержавы с самыми большими запасами газа для скакелов недостаток такого как необходимый для ваших тэс антрацита - действительно недостаток. плюс уголь вам поставляется в зачет поставок электроэнергии в крым. чтобы покупать "в мире" - вам нужны деньги а откуда они у дефолтных скотов.  не суди всех по путину яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. а с кем кроме россии мы разругались.  они заняли этот посёлок. есть фотографии оттуда. где же были космические войска пока они этот посёлок отбивали убивая сирийских солдат.  нет сейчас вообще не летают. срутся заранее. он с базы взлететь боится очкует конечно для покупателя всегда выгоден переизбыток товара. налепил на аву фотографию татарского певца рината рахматуллина изменил чуть - чуть фамилию и думал прокатит скудоумный какел что с него взять .  до  осталось несколько дней оброк в  ярда собрали.  как будто мы только с турками разругались за последнее время... проще назвать с кем у нас еще нормальные отношения чем час перечислять кто у нас во врагах... отвечаешь.  да на то они и космические и высокоточные. ну что взять с необучаемых мартыханов им и про твэл от вестингауза то же самое говорили а они назло москалям продолжают себе за шиворот срать. скаклы страдают. ищут уголь. свинорашка и исламский иран - не союзники. в иране вполне серьезно думают что у русских пятачок на рылерусских уважают только единокровные братья - удмурты и ханты  - манси.  ботоксяне к вам сегодня не залетал.  ты само то понимаешь что статья тролльская.  недомога какая то лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   маржа все равно пойдет в карман всяким каломойшам. рядовые ордынцы как покупали литр по  хрювень так и будут покупать. уголь иди ищи "покупатель" иди свинью ипи ослоёб там твоего осла чужие дети бут .  спасай скорее свою любовь .  сказал фейковый татарин из интернета который на самом деле хохлопровокатор. перелогинься. сразу в спам и нахй .  ну вот и правильно. иди заготавливай кизяк дровишки и готовься к земле. вечернюю порцию мивины от пана стеця привезли.  они уже раз купили в юар угля а он не горит  а тут еще крыму доп. мощности подогнали с сегодяшнего дня уже % потребности полуострова покрыто а тут еще кабель вот - вот готов будет илэп можно будет снести совсем. хорошо сказали о турках какому путину дебилушка.  в усраине бензин стоил дешевле когда нефть была по  баксов. а теперь нефть  и бензин дороже чуть ли не в  раза. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   особенно для твоей усраинушки бгг. щас прилетит самолетик и танка не станет  а танк не новое недоразумение какло инженеров твоя мамаша прошлой ночью не жаловалась малыш. каклы осталось два дня листопада до вашего дефолта теперь путин будет вынужден отдать крым -  чем больше иранской нефти- тем лучше. у ботоксии есть друг. друг есть у ботоксии. есть у ботоксии друг.  "изгой изгоя видит издалека"пословицы и поговорки.  соберутся вместе иранские и ботоксные товарищи и за фронтовыми  грамм начнут осуждать действия вашингтонских партнеров опять как с турцией . с малой буквы.  получится.  иранцы ведь полные психопаты и религиозные фанатики... танк нусры атакует посёлок. видео с беспилотника. .  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   а не скажите почему на аляске жителям платят деньги за то что там добывают нефть соглашение монро имеет правовые изъяны. турки могут без проблем обойти соглашение монро. зачем нужно закрывать оба пролива вполне достаточно закрыть один пролив из двух. не нужно закрывать пролив босфор достаточно закрыть пролив дарданеллы. .  люди в правительстве религиозные лидеры высокопоставленные вояки в голос открыто устно и печатно заявляют.  .  в руководстве ирана полно азербайджанцев вроде сам аятолла азербайджанец так что этническому азербайджанцу алекперову с ними будут легче договориться. россия тут все правильно делает. власти ирана готовятся ноября заключить контракты по разработке  нефтяных и газовых месторождений на общую сумму  миллиардов вот и вся новость. лукойл в одном ряду с другими претендентами но лента уже анонсировала заключение контракта с лукойлом... не будет как с турецким потоком если учесть чо без зарубежного оборудован ия лукойл не в состянии что - то раззведовать и добывать забыли хлопцв пригласить на разработку месторождений .  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонови цены в анкетах.   анонсировали. анонсировали - но не дали.  алсу снимет новый клип.  нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  каклы а вы с кем - нибудь многомиллиардные заказы заключаете.  не разругаемся если они вести себя как турки - пидаы не будут. а они не будут. а разве скаклы еше не вовсем мире обосрались а вы бываете адекватным два мощных оналитега нашли друг друга. продолжайте я вам не буду мешать. а где же ты сидищ на диване пока донбасс стонет под игом повстанцев по - твоему ввс россии должны каждый кишлак прикрывать .  ты наверно думаешь что угля в мире недостаток.  действительно даже за час придумать что - то убедительное у тебя не получится. везет вам скотам. дело ваше свиное простое. стой в загоне и хрюкай в щели каклы к вам сегодня ветврач заходил.  делали уколы от бешенства.  ботоксяне с прошло несколько дней.  а если нет то ты признаешь себя балаболом.  условно тока за убийство и воровство в особо крупном и не только они и много ты уже продал скакел.  сначала раша все продала а что хохол может продать только сало других мнений быть не может. все на болотную.  вызволим из темницы томильца.  порошенко и путин из одной мафии. ты за них или против.  походу этот случай гораздо тяжелее чем просто система "телевизор - холодильник".. тут уже наблюдается необратимая мутация зомбовируса и глубокий гипнотранс в состоянии "ымперская шизофрения" ответь мне, нацистский, ватный ублюдок, чем нацистские убийцы парашитлеровцы из всу отличаются от фашистов игил. и те и другие убивают мирное население, и те и другие торгуют наркотиками и оружием, и те и другие устраивают терракты, и те и другие паразитируют на обществе, и те и другие несут по жизни смерть, хаос и горе людям. так чем. чем отличается нацистский пропагндон женя кисель чёрное зеркало от геббельса. и самое главное, чем отличаются вот эти два урода на видео. и чем от них, отличаешься ты, мразотоное, парашитлеровское, сально - ватное фашистское уёбище. найди отличия.  то есть.. никогда.  а мне вот странно какие тут нахрен могут быть секреты.  ничего нового страна лет двадцать не делает. что продавать.  принципиальные схемы "аватара" которого путину показывали.  какие в раше секреты сколько сечин получает в день брешешь. а почему суд секретный.  если секретные сведения уже переданы врагуони вроде и не секретные больше.  приглашаем вас на лечение в прихиатрическую клинику.  все зависит от быстроты извечной борьбы телевизора с холодильником. чуть больше международной изоляции чуть больше федерального окормления всяких мдаков из кружка по самбо. вот когда из пенсии и зарплаты на еду останется басов  и люди начнут выбирать между "путинкой" и батоном хлеба - вот тогда а до этого поверьте осталось совсем немного. у моего братана это хобби найти  обезвредить посадить .  каклы уже давно всё продали цру а путина когда судить будут.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп ну вот и сталинизм в россию вернулся.  кругом внешние враги вокруг внутненние.  одних бомбить, других сажать.  да здравствует гулаг и нквд.  ура, товарищи.  верным путем идем.  суд под "грифом секретно" это не суд - это судилище. дотянулся кровавый. а ведь молодой онажеотец активист и блоггер всего лишь устроил мирный перфоманс с участием иностранных разведывательных служб. но ничего скоро скоро палидзооключоный. считай пожизненно... "по данным источника приговор под грифом совершенно секретнобыл вынесен еще летом  года. "напомнило.  когда же уже будут судить нацистско - воровской кооператив конча - заспа и фашистскую киевскую, верховную колораду со всеми колорадами фашистами. и конкретно главного, ватно - ботоксного колорада убийцу парашитлера адольфовича гитлершенко - уйлошенко - пидшенко.  раньше за измену родине - расстрел. надо бы вернуть это наказание. это же сколько по гиркину плачет и его многотысачной банде.  болье сажать надо. иначе порядка не будет. пусть "отдохнёт" от дел шпионских, подумает, если будет чем..  лет.  за госизмену да еще в приговоре с грифом сов. секретно.  а чего не условно.  чего уж мелочиться.  считаю что за государственную измену надо наказывать не менее ю годами самого строгого режима содержания наподобие гуантаномо. так шо они натворили такого на  лет.  кроме того что из сумской области.  "под грифом совершенно секретно" .  значит покушался на путинский полицейский режим. а когда повесят за яйца предателя путинского "консультанта" которых не знала история россии  - чубайса погоня за ведьмами продолжается. макароны украли импортного производства.  у нас только за это могут жестоко наказать сталин отдыхает был бы человек а статья найдется.  в аду а где откровенное фото блеать спамер ипаный.   ага. палидзооключоный жэ.  на самом деле страна много чего выпускает. но это все секрет - чтобы враги не догадались.. а если серьезно у кого еще есть подводная лодка мелькнувшая на случайно попавшим в эфир кадрах с совещания у путина. кто еще обладает технологиями превращения людей в ватников.  что тебе сказали в мечети.  бундя лучше про сиську напиши веселее было...  на проклятом острове нету шимпанзе, джемилёв, чубаров в киеве уже, плачут пете молятся не жалея слов, на проклятом острове отьепли хохлов..... теперь рядом с островом с ночи до зари, скачут отсосавшие люди - дикари, перекрыть пытаются воду газ и свет, снова нарываются на хохло - минет.  за тобой уже гринпис стоит. потухший крым.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   так и сказали.  в следующий раз тебя выгонят из мечети за молитву путину... они молятся пуйлу всюду где их настигнет молитва... .   лет строгача иранцу в росскй колонии. сдохнет скорее всего. да и нагнут очевидно. передача секретных сведений - это завоевание демократии.  какел. как там забор.  аэропорт.  и не говори.  ведь нет никаких баз нато и пиндосов вокруг россии.  ни одной нет.  а за воровство.  выходит что оппозиция в россии запрещена будет и все оппозиционеры могут смело брать оружие в руки и добиваться своих требований - все - равно наказание такое же.  однозначно. а разве в строгаче такое дозволено.  тому которому  общака дали кажись веселее будет ты ходишь в мечеть пуйлу молиться.  если наш враг сша то он один . враг. . выходит не на сша работали. тогда вопрос - на кого.  эту информацию могли сбросить и где же наши свободные сми принципиальные и профессиональные журналисты.  если бы. если бы. меньше бы трепачей вроде тебя было бы на форумах. трепался бы на параше или под шконкой. а может даже и мораторий на смертную казнь отменили бы. янепуйло.  то что одна спецслужба одной страны узнала какие - то сведения - не повод разглашать их всему миру. или прямые извилины не позволяют догадаться до такой "высшей математики".  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото у нас предателей пока только награждают и дают высокооплачиваемые должности. да раньше много народу в россие перестреляли. а вот если бы это случилось с тобой за тебя бы вмешался фонд по защите животных . рогатого скота - если точнее. . после тебя... когда откинет копыта какой прогресс.  некоторое время назад за мой такой же прямой вопрос модер не пропустил мой коммент. значит недолго осталось социопату быть на свободе. скоро когда народ отрезвеет. прийдет на смену новый император сравни их и поймешь кого судить. вообще судить надо ельцина так при нем установилась и окрепла эта порочная система.. цру ко мне приходили предлагали продать росейские секреты. дык я все продал. а нахрен они мне.  уф - ф селянин.  собянин померещился ... уёбище ватное, вынь же ты наконец уй из своего рта, ну ничего не пишешь понятного.  особенно подавляют казни непричастных. сидишь и не знаешь когда за тобой придут. хвастался в инстаграмм, что бицепсы за лето накачал что ай. тогда еще ему егудин сказал, что он не тем занимается, а ковтун ответил, что ему не нужны советы от бывших. грубо довольно ответил. хотя ему только  лет. бездарь. зато выёпываться горазд на женьку.   тарасова бесила страшно во время комментирования - болтала во время выступления, а её сиплое дыхание в микрофон - просто нет слов. чучмек оказался прав яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. первые успехи ослепили паренька. с липницкой имхо такая же история вряд ли. так первые кооогда были. уже должен был понять что к чему. горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. обама падла... помню - помню как лентачные спецы во время сочинской олимпиады на крик переходили доказывая что ковтун талантище котрый всё золото собрал б если не плющенко. тарасова оказалась права. . важно.  программа была ничего. просто ковтун не женщина и дело было не в сочи- яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. лошара . . . не то что я жалко парня. но это спорт.  наверное нужно лучше тренироваться и на леху ягудина лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото новость в чем.  это хоккей.  да и малкин никогда стыков не избегал.  малкин - красавчик.  малыч молодчик .  ммг чемпион .  если подрался за честь ботокса то малкин получит героя ботоксии скоро кличку осписдохает нормальный хоккей... малкин - уважуха  саварсон толкнул малкина на  джонсона и тот его ударил правой в корпус после непродолжительного вялого катания джонсон продолжил за что жды получил в табло.. а малкин устроил драку. зачем видео то приложили.  а некрасиво выглядело он отпора малкину даже не давал лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. теперь путин будет вынужден отдать крым -  .  пора вместо миротворцев задействовать иностранный легион. они в считанные дни утихомирят всю африку. слово миротворец теперь звучит как издевательство ну это все равно что сказать что англичане самые честные и справедливые на планете земля. иди нахй  недоросль слева. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   найди пособника терроризма. так с псами не разговаривают, хлыст потерял что ли никто не отрицает что игил зло. но вот если бы еще путин воевал бы с игил тогда можно было бы верить. а так - бомбежки поселений опполчения которые асада - диктатора загнали как мы в свое время яныка. только янык съепался а асад попросил путина ватного мяска закинуть. а игил - для путина только плюс так как это увеличивает количество беженцев и создает проблемы в ес. выгоден ли игил россии.  да.  сказал какел который только что гнал нодовщину неподтвержденную пруфами. украинская ложь про голодомор. или почему все украинцы не вымерли от голода. .  не лежите на холодной лавке простудитесь. хватит хрюкать какел - предатель я тут уже третью ссылку даю а от тебя ничего правдивее пузырей из лужи не слышно. по ссылкам от пидов никто не ходит не старайся. это ты злишься потому что понять не можешь где пропало ваших  киборгов. в котле полегли всех пербили хохляцких чмырей и закопали в братской могиле.  вы с ним так похожи посмотрели бы на себя со стороны. от тебя свинорылый прямо так и сыпятся пруфы кадыров . а я горло перерезал федералу в  лет... не цензор писдуй со своими фейками там тебе будут рады опять гру. сколько ж вас дебилов развелось книжки читай хотя бы дюдективы маринка шо ты на шпигель укололась.  буряты опять.  когда хохлу сказать нечего он как обычно на личности переходит давай до свидания это только слова ничем не подкрепленные пропаганда госдепа которой можно утереться а эрдоган разгонявший давеча силой массовые протесты в анкаре легитимен.  скоро.  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  инцидент с су- снова возвысил россию и дал понять всему миру.  зачем если в кемерово пенсионеры бьются в магазине за дешевыми яйцами.  с кален.   угу. ополчение с американским оружием. гении это украинцы. говорили что заживут после майдана а русские иванушки - дурачки над ними смеялись. ну и.  кто теперь смеется.  ведь зажили.  а все отчего.  от большого ума.  а вы американец.  почему вы не задаете этот вопрос своему правительству.  я россиянин и я имею право быть недовольным своим правительством которое сунулось в чужую гражданскую войну на стороне не легитимного царька. не поедешь ведь только в диван насрешь. больше некуда.  если асад позволит то нет не смущает если это будет угрожать безопасности наших военных то нет не смущает теперь уже точно пох где они состоят. какая разница где состоит террорист.  вынешь член изо рта и скажешь что - нибуть вменяемое.  который раз просит но воз как в басне и ныне там. честно скажем карикатура там не российская а спижженная с шиитского сайта. но антисемиты которые ее вытащили известны - российское молодежное движение "наши" рили- ай си- путина рэйтинг зашкаливает за  процентов большая половина пендосов согласна с путиным и не встречал ни одного пендоса поддерживающего хоть одну из партий пендостана... рили- ай си ван тинг мо- путина рэйтинг зашкаливает за  процентов большая половина пендосов согласна с путиным и не встречал ни одного пендоса поддерживающего хоть одну из партий пендостана... он стал незаконным после того как полгода давил танками мирные протесты. западные и американские аналитики и журналисты о ситуации на украине.  их тоже в. в. путин проплатил.  . "киевский котел. ".  фу жуть какая... но поржал фулянахй .   по ссылке вирусы. объясняю на пальцах. валюты в стране из - за падения цен на энергоресурсы очень мало. сбитый самолет - прекрассный предлог запретить продукты из турции и отдых чтобы не тратить валюту. как и чем будут питаться ватники и какая будет цена на продукты - путина не епет. так или иначе из под матрассов достанутся доллары отложенные на "черный день" или отпуск и будут обменены на деревьянные и в конце - концов они все равно окажутся в руках цб... вы же сами сказали что теперь вам пох кого уничтожать игил или сирийскую оппозицию.  значит сса - террористы по просьбе сирийского руководства.  если бы ватник янык успел попросить путина как асадушка бомбить украину то сейчас вы твари бы то же говорили так же. но он съепался в страну воров и было уже поздно... если они обращались к "неустановленному самолёту" сближающемуся с границей , когда наши летели параллельно границе... они и не думали что это к ним обращаются - как и было задумано госдепом. никак не можешь свыкнуться что руки по локоть в крови ватная гнида. %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% это где такое.  еще не вечер сабакашвили тоже нарывался... потому то он их и запретил.  пособник террористов сбил самолет уничтожавший террористов и тебя это радует. почему.  ты больной.  удавись вышиватная салопадаль .  так в россии их ватники носят, а русские бабы панталоны с начесом.  кусок сала и пол литра стекломоя в сутки. это паёк скаклоида - комментаора. евреи хули вы нос свой суете куда вас не просят .  иди с хизбалой воюй. какие дивиденты могут принести боевые потери.  а что наши военные делают на территории другого государства где на минуточку идет гражданская война.  они это сделают по просьбе сирийской стороны. можно даже в кабину с пустить сирийского военного и показать на какую кнопку по команде жать. вы дебилы и сами себя прекрасно бомбите даже просить никого не надо. каклыс я тебе больше скажу хамас с хесбалой тоже могут стать террористами по просьбе израильского руководства. как они это показали.  кому известны.  безумным каклам доложили специально.  русский конюх в стойло. норкоман. турция тоже нарушала границы и греции и сирии притом пердоган сам кричал ранее что это не повод сбивать самолеты что такое демократия по украински и для российских грантоедов.  я захотел защищать тех кто отрезает людям головы с тех пор когда россия оккупировала крым и устроила бойню на донбассе  это россейские террористы отрезают людям головы я общаюсь только на понятном мне языке а твоя моя не понимайт. то есть вам не важно кто террорист а кто нет.  главное что этого человека назначили террористом.  сса действует на территории сирии мы там по просьбе сирийского руководства. и кто смеется клоун.  .  сбили самолет и летчика превратили в жмура. а ответ - запретим помидорки.  .   а ты займись вопросом и увидишь как ложь кремля выйдет у тебя из головы... то есть тч. любой туркмен - террорист вас не смущает.  так и стой перед убийцей украинцев поляков еврееви детей и женщин донбасса. . %%%%%%% чмо - это ты которое на то только и способен что в коментах статей тролить. твой отец.  так попроси сбрить российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. после того как асад пол - года уничтожал собственный тогда еще безоружный народ он стал нелегитимен. сейчас речь о турецких фейках скоро это твой опус.. сучье вымя. когда на ато .  впервые на экране - человек разговаривающий путинской пропагандой. не знаю тот ли это пилот но есть видео на ютуб где како - то зажмуренный "белый" в комбезе пилота лежит на земле а рядом десятки сирийцев... э... скажите это амерам и ко. влезшим только за последние годы в гражданские войны в афгане ираке ливии и сирии. и вы конечно же ходили на все выборы.  если да устройте пикет. лично я далек от восхищения нашим правительством но в сирии имно все правильно делают. наслаждайся рузке оккупант  а вы здесь пардоньте с какого боку.  глупый ты и мне тебя искренне жаль ты не способен видеть всю картину целиком... я говорил даже в этой ветке- я был в беслане гергети там были милые люди готовые принять тебя в свой дом... что сейчас случилось.  земля перевернулась.  в х альпинистов принимали как родных в любом доме а что сейчас.  пендосская демокретиния накрыла.  да пришлось туда вернуться через несколько лет и уже не альпинистом с улыбкой сам знаешь что было в беслане... что ты можешь ответить... ровным счетом - ничего про беслан и осетию все что ты знаешь- из новостей ты в точности описал украинскую ситуацию. сса действует на территории россии.  есть рейтинг по пиар - акциям а есть реали и что.  жизнь у простых граждан лучше стала тогда почему ваш мид хамас и хизбаллу - не считает террористами.  нет ничего более подлого грязного и мерзкого чем полезть в чужую гражданскую войну. это вам не крым забрать от мусликов можно и по чекистским зубам получить. каклам не знаю но весь мир прочитал уже.  ну там правда и с самого начала было всё ясно донецких интернет подвёл.  ну боинг то пророссийские террористы сбили и тут же стали в соцсетях этим хвастаться.  совершил посадку в донецком аэропорту на впп длиной в  км. кто когои когда запретил.  по всем рэйтингам самих же пендосов самый влиятельный человек в мире путин пендосы даже не скрывают этого... может выдвинуть его в президенты пендостана.  там будет путин у нас останется димон медведев и все пучком... фиг знает. я ж не все знаю. не вдавался в детали. они не действуют на территории россии. "что нового в россии. " - "ничего воруют - с... " путин не бомбил игил. может просто хотели заодно осудить с нацистами и кацапофашистов.  я ты о янычарах читал дмитренко.  да пипец. хочешь получать нормальную зарплату и все такое.  не я хочу бороться с путиным. логика аж брызжет. синдром вальцмана - гросманахотя кому я это объясняю. глохни жыдяра.. лучше обрезание по гландыделайтупым гоям. лехи леиздаен беним зоним. по прямому приказу какла - виталия поддубкина тебе страдать сука .  турки больше не летают. нигде ссыкуны и лохи. расскажит поподробней об санкциях против украины и о том как нам порошенко запрещает импорт товаров.  а еще отдыхать в египте и турции.  за продажу путевки - криминальная ответственность в россии.   твоя еврит есть лючша слишать. если бы ты не был ватным дурачком то понимал бы что история за год не делается. у нас есть четкий курс - послать ватников с путиным накуй. как это сделали в молдове грузии и прибалтике. была ли там кровь.  да.. ведь ватный мир тянет свои щупальца... а что у него было.  ты там был.  дышал воздухом северной осетии.  общался лично с грузинами осетинами сванами.  я был несколько раз первый- когда из беслана на казбек ходил... потом правда по другим причинам... не месть будет страшной - запрет помидоров .  чем еще может ответить путин как не новыми испытаниями для своего стада.   помидоры само собой но чо было сыковать и не грохнуть этих натовцев с каспийского моря типа долетает же да - да какие у кремлеботов американцы жалко что все это произошло пускай будет срач между правительствами но не стоит его переводить на турецкий народ. не будем уподоблться каклам. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. рыжеусая наффка доказывая что рашкостанский самолёт сбили над сирией ты ещё больше унижаешь свой рашкостан - ведь это значит что турки сбивают рашистские самолёты где хотят плевать они хотели на "великий" рашкостан .  дык хизбалла - не террористы а умеренное политическое движение с которым можно договориться. похоже не только договариваются но и перенимают "положительный" опыт. последнее что он сказал - что его терпение лопнуло и сбивать будут любого нарушителя. если не прошеных гостей не сбивать они могут сесть как в наше время руст на кр. площади в россии тоже много карикатуристов любителей главное чтобы были не про пророка однако. почему любой.  тот кого назначит террористом руководство страны. русский ответ пи дерастам всего мира.  забомбили су помидорами срать в диваны  - это традиция дыркиных такая, бгг. а ты хоть раз в кыюве был, деревня. бгг не надо ля - ля.  не только помидорки, но и трусы.  вопрос остался. для чего украинцы устраивали майдан если они умные а дурачки русские. предложи логическое объяснение. как можно сделать себе же хуже и при этом считать глупым не себя а кого - то еще.  если вы поищете в сети внимательно то исполнителями были этнические украинцы . из голодранцев.  под командованием евреев - чекистов... так что мимо.. ибо вы потомок этих "советских людоедов" и своим комментом долбанули себя же по своей же бестолковке сейчас и сирии никакой нет клочки земли с местными царьками. асад такой же не легитимный правитель как и любой другой бородач из игил. вы хотите сказать что сбитый самолет решил ваши военно - политические проблемы.  у евреев теперь генетически все шо не еврей - фашист. навеки обосравшийся народ. пора и казань бомбить.  к сожалению язык оленей мне не знаком... ага. а твой хозяин уважает.  сколько платят тебе за комменты.  интересно просто.  в афгане тоже были задачи .  хорошо решил ваши задачи. вы признаете что сбитый самолет принес вам политические и военные дивиденды.  вот так должны выглядеть добровольцыи бандерлоги может в кыюв, к обезмозгленным. бгг как в анекдоте да.  чтобы не было богатых. так и у вас с небольшой попровочкой. действие совершенное не чтобы лучше жить а чтобы русским было хуже. типа  левел закомплексованности. акуительно умняцкая цель - ходить и посылать путина накуй, бгг то есть тебе надавали по попе ты обился и начал защищать всех кто против россии даже если это террористы. обида отключила логику иными словами. а что тебе , внуку каннибала еще остается кроме как вечно ныть и страдать, бгга, забыл, еще путина накуй посылать, для сытости, бгг а кто были эти "советские людоеды".  ватникам сала не дают только стекломой. ну почему же. не все гои - фашисты. и обсирались за последние  лет как раз русские с их союзниками. или у вас в школе преподают альтернативную историю.  один сбит остальные утюжат туркменов. да и белоруссии раньше небыло, и польша с финляндией русской землей были.  работы у путена хоть отбавляй.  задачник по арифметике для самых маленьких укропчиковзадачка дано.  бабы еще нарожают. писдешь без пруфов. особенно про сухопутные войска . от какелов мы тоже такое слышали тока ни одной фотки так и нет.  да не просто инцидент с су- а еще расстрел летчиков террористами и пляски на костях. русских никто в мире не уважает. скоро монголия и габон будут сбивать свиноруснячие самолеты и авиалайнеры забитые путинским быдлом. руководству татарстана и башкортостана нужно не присоединятся путинским санкциям против турции. турки - братья нам - татарам азербайджанцам казахам узбекам...... .  смотря что ты понимаешь под лучше и стала... по сравнению с горбатым и ёлкиным ну дык сам посмотри ты пользуешься итернетом и споришь со мной... самое забавное что пик голодомора приходился на те области которые вы собирались сделать новороссией и там самая высокая концентрация ватных взглядов .  главное чтобы дали комманду "фас". вот ватников ждет новый враг - словения они возмущаются газовой трубой россии. думаю сейчас уже ватные фейкометы ищут словакских бандеровцев в истории или еще какую - нибудь куйню.... как относятся немцы к трагедии боинга  и вов .  это ты в героиновом приходе увидел .  да уже последнему дураку понятно что всу сбили боинг иначе уж скока криков было .... кремлевский рейх тоже ловили на лжи им веры тоже нет никакой. если ты считаешь что лучшая жизнь это интернет где есть возможность поспорить то мне тебя жаль а что есть еще су - .  .  калоче все как обычно.  вчера писал турция при желании накроет эти комплексы за минуты вата огрызалась... ептель. настоящие жидобандеровцы.  .  не знаю о левелах но главная задача кремля - удержать украину от "общения" с ес. сюда входит много чего - и торговля с ес в том числе. раньше подобное было с молдовой грузией прибалтикой. если вспомнишь - то это хорошо. а предлоги под каким велись войны там . кроме прибалтики которая давно съепалась от кремля.  - довольно разные. жидобандеровцы рюсський мир . язык.  газовые войны территориальные споры . якобы о истоической справедливости. . но цель одна - удержать. поэтому скажу точно - путин здесь проепался - он потерял украину. может из - за полного развала армии . при яныке кстати который съепался к ворам в россию.  нам тяжело но то что украина послала россию навсегда - это точно... а что там с мегаватниками . аксенов.  .  чо на костях слегка бомбардировщиков путинарайха.  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. мля... на святое замахнулись - на кружевные труселя.  .  у саакашвили не было армии инка.  привет.  ты уже с денса пришла.  валюты заработала.  быстро ты.  да как говна за баней ураинские всу уничтожили и обезвредили на украине   диверсантов вс рф. порошенко приготовилсамый ходовой экспортный товар для ес.. каклухи вы готовы.  сказал письков и сверкнул часиками. класная работа у денщика... ну так и все - самолетик угробили - надо научиться святому - уважать чужие границы... после того как кремлядь сфабриковала исследование алмаз - антея верить в "электронный след" глупо. нужны данные независимых источников которых в том регионе просто нет. песков ты еще у леонтьева поинтересуйся. он большой знаток мультипликации. хохли.. з минулими святами васз май дауном .  и холодо мором . шановнспоживачсвинячого сала пройшло  днв з "перемоги" май дауна.. вдкрийте саму вашу заповтну тамницю. що змнилося в кращу сторону псля пэремоги май дауна. цифри факти прошу... росяни вас убогих зрозумють пдтримають. будуть заздрть таким" просунутим"розумними радостно крым и     вернуттолько и проснуться пора.. хер вам в сраку салоедыв середине июня губернатор одесской области михаил саакашвили на инициированной им стратегической сессии одесского регионазаявил что при росте ввп на четыре процента в год стране потребуется два десятилетия чтобы вернуться к уровню  года. даже если остановить разруху и падение и нормально развиваться через  лет развития мы придем к украине януковича по экономическим показателямприводит слова губернатора издание украина. ру. це свобода как там поживает километровый боинг леонтьеа.  новый сенатор польской партии право и справедливостьян жарин уверен в том что жителям украины необходимо признать себя виновными в геноциде польского народа во время волынской трагедии. иначе они не станут полноценной нацией считает политик. . %%%%%% у турдков картинки, у пескова картинки. увы, невозможно абсолютно точно сие установить. в ситуации когда залетаешь в чужое воздушное пространство и тебя сбивают тверди что все их карты врут и мультипликация.  а вообще это хорошо что именно две эти фашистские страны сейчас меряются достоинствами президентов. они друг друга стоят. путиноидам лучше признать что космонавт таки залетел в турцию а то запрет турецких томатов в ответ на уничтожение российского самолета без нарушения воздушного пространства выглядит несоразмерно и нелепо. хохлы.. за шо боролись.  вас слили как использованный.  далеемного определений использованных гигиенических прокладок.  "мы видели электронный след трассу по которой летел самолет"... хотелось бы и нам увидеть этот "электронный след". или песков думает что те пару линий и прямоугольник с закруглёнными краями на схеме представленной командующим вкс россии - это и есть точный маршрут движения самолёта.  если так то он гораздо глупее чем должен был бы быть. французская карикатура на порошенко - вальцмана - кровавого кондитера. слава богу не все там ебдо. перевод.  российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. вывсёврёте. обычная тактика москалей - обвиняй в том в чем сам грешен. сначала мо рф рисует одну карту полета затем вторую. при этом первая наспех сделанная версия показывает что самолет сделал резкий поворот влево а затем был сбит. ведь будучи подбитым он не мог уже резко поворачивать. позже нарисовали очень схематическую карту где резких поворотов нет лишь общее направление полета. судя же по карте турков все вполне вписывается в физику полета. самолет летел прямо пересекая турецкий выступ был подбит и не меняя курса ушел дальше носом в землю. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. расследование мо рф.  турецкая ракета класса "воздух - спина" песок и карты. картина с пляжа. кто там у него за спиной на фото.  телохранитель валуева.  на украине информационный шок администрация неделя. в недоумении итоги голосования стали кошмаром для киева. . %%%%%источник.  песков в мультипликациях разбирается - основная работа что .  "если ты ко всем жопой то любой удар тебе в спину" . с.  российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. хохло жопые слушайте батькуон знает.. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. хохло жопые у вас есть выбор.. хохложопые... скоро и с вами по закону... разберутся... суд гаагский .  . и очередное ато в декабре не поможет.. .  мы уже слышали один бред песконавки по поводу часиков значит виноватого не найти обе стороны показали эквивалентные "веселые картинки"... "песков назвал турецкие карты полета су- мультипликацией""ну погоди. "- и за шо убили   украинцев . . за то что порошенко сам" пилит" срану украину . порошенко.. украина раздумала вступать в ес "атас летит. "как можно напугать усатую секретаршу ботокса.  российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. энто который держит опахало у ватного воштя.  хохоожопые ответкаскоро .  ватаны поясните если песков прав то турки сбили наш духовный бомбер в сирийском небе а мы в ответ запретили турецкие томаты.  так получается.  даже мне либерасту както стыдно за державу. на чистую воду выводятся укро. фашисты.... зарезолюцию в оон было подано  голосов. большинство стран евросоюза воздержались. противкак и в прошлом году были сша канада и украина. к ним в этот раз присоединилось крошечное тихоокеанское государство палау по сути являющееся американским сателлитом. . %%%%%%% интересно когда сирия закончится чем будет русский олигархиат во главе с путиным внимание трудового народа отвлекать от реальных проблем читаю новости из россии - на турцию развернуто массированное наступление на всех фронтах исключая пожалуй только фронт в сирии. такое чувство что была дана команда "фас. " и спецслужбы каждая на своем участке обеспечивают туркам проблемы в россии. осмелюсь напомнить что падение гражданского самолета и гибель более чем  граждан вызвало очень вялую и отсроченную реакцию путина. интересно почему.  пескова пора в камедиклаб принимать.  да и рожа у него соответствует.  и юмор плоский.  кацапы сдирайте с тел турецкий и египетский загары а то путираст предательство родины пришьёт надо признать что в картах наших военных тоже ни черта не понятно. песков у нас видимо первый летчик в стране . наверное и в армии то не служил диабетник хренов нам не забыть победы и уроныи в летний зной и в снежную пургунам не забыть твоих побед наш путини твой удар по злобному врагу.  кто тебе верит еще клоун.  десять предупреждений и ни одного визуального контакта... может предупреждения были отправлены с устаревшего фантома на частотах ниже мгц или их вообще небыло.  . важно.  .  эрдоган вставил путину по самые помидоры.  песков это не голова . вот валиадис смело бы палец в рот пескову положил . но держат сцуко и миллиондолларовые зарплаты платят . всегда преданность ценится выше ума . а судя по пескову на порядок  а то и вовсе на порядки выше . возвышение тараканов рулит . песков  путин и эрдоган тому яркие примеры . у пескова не может быть своего мнения. так и пишите что президент озвучил свое мнение устами пескова. пердогану - каюк.  мультипликация это путинские сми а население россеи это иванушки дурачки. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. в сирии ещё остались туркоманские кишлаки.  а чё не написали про артобстрел российской базы в сирии.  до сих пор самолетики рюсские не взлетают. тяжело глотать ватники.  привыкайте. в вашем мирке который делается все тесней у вас появляется все больше врагов... кгбист путин знает как управлять стадом и отвлекать от насущных проблем... кака разница залетал - не залетал.. надо было базу откуда эти африканские самолеты вылетели сразу смести крыса любит мультики поэтому турецкие партнеры хотели сделать ему приятное в крыму случилась трагедия  сломался генератор и портрет путена погас. соболезнуем. "мультипликаторы бл... ь"крыса про карты.  вместо того чтобы бодяжить оливье в ведрах и закупать мандарины край шизоидных инфузорий бросился "наказывать" турок и пиндосов часы уже все обсудили. бгг сирийский журналист чамси саркис.  каклы есть слюнявые трясущие лысой башкой уебаны, напомню на всякий случай каклы и игил - террористы хохлы есть.  мало было имеющихся действующих россейских долбое бов в стране так теперь турки своими действиями разбудили всех спящих долбо ебов. страна - психушка.  у россии сложилась аналогичная ситуация - пограничные столбы стоят а договоров о ратификации границ нет. по данной " логике" нато в псковской области будет " на своей территории " российская федерация. одна из республик рф . татарстан.  не желает разрывать отношения с турцией. и правильно. москва если хочет пусть рвёт. из бывшего ссср на стороне турции точно будут .  стратегическая цель каклов - ходить и посылать путина накуй, бггтактические цели - пилить столбы, мыть шею к приходу игил, брататься с турками ватники куда поедете отдыхать летом.  к обесточенным.  может к рамзану.  российский физик приговорен к  годам за госизменувот поэтому все толковые ученые бегут из россии. наука опасна для вашего здоровья в рф. как не ходи и все кругом. повторяю для ватников троллям бесполезно они на подсосе. за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  враги даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  песков чмо продай часы и помоги бедным сирийцам... браслет из белого золота видно... а вот что за часы. .. сегодня в украине день памяти  миллионов жертв голодомора устроенного советскими людоедами. скорбим. коротко об экономической ситуации в россии.  израильские ввс уничтожили комлексы с- переданные россией режиму асада. мид рф осуждает.  в сирии погибли двое бойцов гру генштаба рф родные олега пешкова пилота су- сбитого ввс турции на турецко - сирийской границе не верят что он мертв. по их мнению пешков может быть ранен и взят в плен. в интервью опубликованном на сайте "комсомольская правда" младший брат летчика павел пешков рассказал что тело олега так и не нашли турция развертывает танки и тяжелое вооружение на границе с сирией.  эрдоган.  вы саибали, а ну резко вспомнили про часы пескова, плять план кремлевского мюнхгаузена на день.  песков с путиным сами уже чисто мультипликационные персонажи. турки показали путинским жуликам и ворам как надо себя защищать от российской агрессии.  песков может и дальше усами трясти все уже все поняли. яички то сморщенные. усы. часы. яхта. дом. и много громких слов. но в основном пустых. ну ладно а то сами никогда мультипликацией не занимались. что стоит признать - ну залетели залётные на пару секунд. это всё равно не оправдывает огня. ведь кто - то из двух врёт правда. даже немцы признали что сбит над сирией. но ведь залетел.  в крыму мчс разворачивает мобильные пункты просмотра телевизора..... ну да  а вдруг поймут что они в говне а не в вяликай рассеи. по мнению турок.  а часы пескова не мультипликация.  а вообще просто удивляет как человек который получает  млн в год исходя из декларации носит часы за  млн  и домик который он бы не заработал за  летнюю карьеру государ служащим до сих пор занимает пост в крыму священники рпц освящают колбасы чтобы они не пропали пока не появится свет. воронежские школьники собирают деньги на межконтинентальную баллистическую ракету "сатана" ниче нового в пантюркизме нет угомонись скоро. иди ослов ипи дальше в свой аул братья.... турки тупые как и каклы... думаю то что они звездят по телеку и показывают обломки которые укакошили пару турок на турецкой территории всеми воспринимается на веру... пердогану надо к патрошенке съездить... пусть тот ему паспортоф отсыпет... и детальку от автобуса подарит... лучше напиши как ты докатился до поддержки террористов. вот ты родился рос. в какой момент ты захотел защищать тех кто отрезает людям головы.  неуважение к чужим границам и привело к смерти пилота. я даже представляю что он себе под нос бурчал когда слышал предупреждение. типа "да пошли вы накуй чу рки как хочу так и летаю... " чмо усатое турция предоставляет фейки уподоляясь укрорейху. это смешно для такой страны эрдоган не тянет на лидера жалкий клоун которому пора уходить скачки сви.. домитов. %%%%%%% какел. как там кружевные трусики получил.  импортозамещенные... завидовать нехорошо нищеброд их туда позвал законно избранный президент этого другого государства а что американские самолеты делают в небе соседнего государства в котрому тоже идет граждаксая война.  а что американские и британские пехотинцы делают на территории афганистана где тоже идет граждаская вонйа.  сейчас речь об информационном противостоянии. независимых пруфов нет ни у кого. хорошо что русские их отважно разоблачили накалякав свою карту цветными фломастерами на холодильнике и кто же сейчас там законный президент.  ложь и пропаганда госдепа кто геноцидил разные народы так это сша будет казахстан армения... короче вариантов ещё много у ватного воштя пока его санитары не зафиксировали.  ой какие они страшные особенно на фоне всу. вывсеврете.  .  это типа как каклы показали путинским жуликам и ворам как надо себя защищать от российской агрессии сбив мирно летевший боинг.  ну то есть когда турция когда нибудь нарушит их можно смело сбивать и пердоган должен утереться.  кстати россия приняла эту логику на заметку разместив с вас не смущает что россия попытается сбить нарушителя не на территории российской федерации.  ну как бы итоги расследования уже известны.  так что камера для путина в гааге уже готова.  ой... то есть заходи кто хочешь бери что хочешь.  да - да каклам даже пиндосы и ес не поверили... стеснительно умолчали.. у сбитого эроплана спроси.  каклосвиней в баз в киеве лучше чем у обесточенных или у рамзана твоя правда. замечательно поздравляю скоро будем не обещаю что горло сразу в пах сойдет попробуешь как умирал пушкин... это только в россии возможно человек воевавший против россии герой россии как обычно у ватника на уме жопы. бгг которые все как один состоят в рядах игил.  сбил бук из й зенитно - ракетной бригады пво россии. вот так простенько и незамысловато скандальные французские карикатуристы завоевали любовь и уважение ранее ненавидевших их россиян. я не считаю что людей можно убивать за слова и рисунки. но я не шарли и никогда им не был. сталин ленин  а сегодня путин еще есть пассивная защита от наведения ракет на источник радиосигнала но блин одной ракетой- и в цель видать летчик и штурман расслабились как на полигоне... возможно турок рассчитывал что сбросят ловушки и уйдут так тупо первой же ракетой... в афгане тоже не сразу научились сбрасывать имитаторы со временем пришло скачки сви.. домитов. %%%%%%% проблемы - это у вас в израиле а у нас в ирии задачи. вирус у тебя в жопе. сифилис. а по ссылке картинка в . формате в которой вирусов быть не может. вирус это ты уёпок.  дешевые яйца у тебя, потому и кабаева те не дает, бугага лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   сучье вымя ты и твои родители ты русский.  россиянин.  если да - то тебе не досадно что пресс - секретарь вашего президента держит вас за дураков.  какел. хочешь печеньку.  пьянь и скрепность делает свое дело. путэн доволен за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  а чего м. даков жалеть.  жалеть надо людей нормальных. какел. сколько метров забора ты построил сегодня.  а чего их жалеть.  сразу давай героя и пенсию  тыс семьям. а я с этими людьми по одним дорогам катаюсь на велосипеде например.. жаль русских убились сами, зато спасли другие жизни. "смотри как я умею". . с.  судя по видеозаписи с камеры наблюдения опубликованной телеканалом водитель разогнал автомобиль но заметив впереди обрыв затормозил однако ему не удалось остановить машину до края этажа. мда... просто без комментариев. премия дарвина . кто за .  отметили пятницу. фокус не удался , факир был пьян .  а нам летать охота пьяньчужки пьяньчужки пьяньчужки.  вы помните званье своё.  ну и куй с ними. одинцовский - знакомо. это же свидомо - либерасткая шваль всюду пихает.  значит это для перемога.  каждая планктонина в душе юха канкунен. какой русский не любит быструю езду - балбесы.  люди пристегивайтесь на парковках и не верьте жене и тормозам .  ура .  минус  русских фашиста.  дебилов у нас предостаточно минус три ватника. это был удар со спны от турков. камеры наблюдения засняли трех турков сталкивающих японскую машину с русскими героями с парковки. в данном случае справедливая закономеность . если лента нам не врёт. . естественный отбор в действии пьянь долга дохнуть жесть. эти "ограждения" на  этаже парковки судя по видео из говна и прутьев были сделаны.  или их там вообще не было.  как так построить то вообще можно.  естественный отбор таки работает хоть и со скрипом. . важно.  закон дарвина угонщики себя приговорили к смертной казни. сми - любители вымыслов, домыслов. их "предположительно... " уже в "печенках". мораль ниже плинтуса у таких журналюг журналистами таких назвать нельзя. нелепая смерть... в состоянии ао... всё таки загадочная страна россия, где ещё машины с восьмого этажа падают. . чё ж за падла такие парковки строит.  за такую парковку растерливать надо... семь лет подряд и каждый день до смерти... даже в сраном селе есть восьмиэтажная парковка а в моем внутримкадовом районе - нет. зато  храма у нас. какел. как там безвизовый режим.  так и сидите без виз.  скорее всего хомяка. песня эрдогана.  иди бабушку помяни скакельскую повесившуюся от тарифов на газ в даун. дайте рассее  лет "спокойного развития" а затем захватите эту безлюдную территорию  зачем ты так об украинцах.  в спам не читая .  жаль турков и так жалко было ведь у них нехера кроме туризма то и небыло. а теперь там отдыхать будут только игил и алькаида.. .  скотину вы видите каждый день в зеркале русский фашист. второе вы так переживаете каждый день за украину. а кто будет тогда переживать за россию.  придется переживать. та ж рашку пуйла пинают походу причём все кому не лень .  ты судишь явно по себе как любой хомяк. ну нельзя ж так ватанов опускать .  карл - это твой сосед по палате.   какая кличка такие и высказывания. адекватности вам.  он скорее про прибалтов. ну а россия дикая страна - в селах этажные парковки. у пьяных обычно крылья вырастают. зря только тормозил. в россии выпал снег. ещё сантиметров  и можно будет становиться на лыжи. несколько часов по лесам потом домой стопку водки перед едой и спать... а вы всё так же будете ковыряться в курсах доллара и ценах за баррель всё за россию переживешь чухонец. тебе больше негде ныть скотина или все пинают сразу.  ты главное очередь за свиноматкой не проспи глупо .  хахол собираешься в европу .  таки бывает щастье в жизни у убогих. не факт что герои статьи более заслуженные дарвинисты чем пидр дважды лёша... сосед в очереди на овечку если вы понимаете о чем я  с турцией.  норм. у ватников вроде теперь по - другому. как там в россии.  рубль уже поднимался до  за доллар и нефть тоже дорожает. уже стал. если так дальше то к новому году россияне в раю будут жить. народ - блохоносец мастерски себя выпиливает  где. в мавзолей ленина- самая большевицкая чууууууууууууууррррррррркааааааааа лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   дурачёк ты в курсе что в беларусии казахстане и .  на украине бытовой газ для населения дешевле чем в газпромо россии. погугли если ты в яндексе забаненый за порно... на читай. .  дурачок турция древней россии ваши туристы туда только лет назад начали ездить, интересно как она процветала без них до этого.  ты кизяков то насушил назиму.  а ватан.  отметился.  ну и ладно. так умеют только ватники. с другой стороны судя по видео заграждения там действительно какие - то убогие такое ощущение что их при желании можно ногой выбить не то что машиной. от чего они защищают - тоже непонятно. так что к строителям парковки тоже есть вопросы. пациенты в своей смерти также полностью виноваты - исходя из того же видео там повсюду лёд разгоняться на таком катке среди машин может только или пьяный или больной на всю голову. естественный отбор. справедливо. судья как - никак  иди нахй чка .  чтобы такое написать надо , как минимум быть уверенным в том, что они были пьяны. и еще, вам позвонил наш президент и сообщил о своем отношении к произошедшему.  если нет совести, то включайте разум, чтобы не попасть в глупое положение. удачи на этом поприще. но ведь внук отца федора сейчас кириллом зовется.  сказал подонок поперхнувшись сальной ватой а у тебя что.  анус.   привет клон.  а сколько тебе лет, мальчик.  "благодаря своему духовному авторитету. "не благодаря какому - то там авторитету а благодаря сексотской должности в кгб.. сгинь мне противно а ты приедь в макау и сам все посмотри самые дешовые - филипинки не намного дороже украинки экзотика все - таки для азии а насчет порноиндустрии- так пендосов и немцев в этом всем миром не переплюнешь... а они стесняются украинского гражданства поэтом косят под россиянок .  ты за зловонием с утра очередь занял балбес.  куда нам до вас умнейших - над вами весь мир уссывается от дебилов - умнейших. пусть россия отделится от всего мира и оградит нас от русского зловония.  .  . . отделись сделай милость. так нет вы как мазохисты здесь пасётесь вас обсирают издеваются над вашей тупостью а вам всё нипочём. ну так хохлы тоже пассажирский самолет сбили и не извиняются. дикари  что поделать. путлер твой бох. эту ботаксную мразь прикажешь бояцо.  асад должен сделать заявление что все вооруженные формирования должны прекратить сопротивление разойтись сирийцам по домам, с персональным оружием или без  - согласно сирийскому закону. наемники - иностранцы убираются туда  - откуда приехали. в случае продолжения сопротивления - подлежат уничтожению всеми способами. хочу не видеть этих клоунов эээээ... вы там с порашенкой - эрдоганом совсем спятили. ты что - кофей с дрожжами принимаешь. можешь по человечески общацця.  или новую методичку ждешь. и как насчет твоей дочуки.  "по имеющимся у меня данным четко видно.  это верно. за всех украинцев судить по этим уродам не стоит да пусть ненавидит.  хоть головой об стену бьется.  телевизор из него неврастеника сделал.  рагуля - это тот кто был холопом поляка и рабом турка... парашенку - конфетку с яценюком - зайчиком надо повесить и лучше на елке в кремле. и мне кажется большая чсать украинцев еще спасибо скажут. да уж далеко пойдёте. боишься.  бойся бойся... только портки почаще стирай дабы не воняло.  слышь педриллио усыпи свой анус.   для этого ты рожу говном намазал.  таалееко ли тоо талллинаа .  для "эскандера" не далеко. нэ хотитттте печенюшки .  слабо усыпить русского медведя .  только запомни как только попробуешь так от твоего хуторка ничего не останется. ты думаешь мы забыли латышских стрелков .  неееееет я в любой момент должок готов вернуть. ракшо - космических туркамисбиваемых войск   китай - это росия. скоро юань рухнет. скоро они загнутся. китая больше нет.   смысл какой.  от китая потом извинений не дождешься. ой синяя какашко а я уж сходил проверил - не ты ли там в белорусском унитазе синеешь. а вот оно как - ты все еще здееесь.. испрожняешьсо в интернетеее.. ай маладцааа...  эй какой песней эрдогана.  мне очень неприятно диагнозы ставить но у тебя какие - то навязчивые синеговняные идеи с песнями эрдогана.  ты бы там сходил проверился чтоли. заодно цвет своего дерма проверь. у меня клиент привет.  они кубань отжали.  нее.  мож запод воронеж оккупировал с проведением "референдума".  тож нее.  так кто начал войну против украины.  кто аннексировал крым.  ответ на поверхности.  росия и луну развалит.. - как только там высадится.  да.   что считаю это лишним. неизвестно нарушил ли су- воздушное пространтсво турции. мне хорошо россия знает свое дело.  развалила америку и европу а теперь очередь за китаем.  девушка не мешайте мне прямо сейчас делать тут свой бизнис урал - моя родина. а твоя родина - жпка путлера как и у всех его глистов. нещасная ты аскаридка. поешь гвна кальбабаев. завидуют вот - вот. так и просят чтобы косолапый им в жопу "пришел".  для того пердаки свои сейчас и разрабатывают.  слышь из - за твоего разорваного пукана в канаде - нихрена не слышно наших отрыжет в вашу сторону. можешь потише пуканить.   "ватные пуканы разрываются один за другим. эта история со сбитым самолетом - просто праздник какой - то. "вот меня гру научило программных ботов отличать - это ваше ничто написало. программа. о как.  мне - то видней.  расскажи нам деточка об украинских ввс и как их шахтеры пачками валили. "украинские ввс" уже смешно звучит.  гандон действительно каклядь если бы этой истории не было её надо было бы придумать ибо после неё у россии появились железные основания на введение для чкобесов бесполётной зоны над сирией. эта зона уже введена и ни один турецкий бандит в сирию рыла не кажет... так что какло - турки поздравляю вас с очередной пэрэмохой... заткни фонтан лучше посмотри как твою страну эти дебилы позорят... мой деда твой рот чих - пых шлюшко. в м если не понял шлюшко. гандоны здоровья тебе. а зачем.  смешно просто и не удивительно.  видос где гончаренко по еб. лу дали  как же вы запоете когда хунта будет свергнута... да.... диагноз однако пилот турецкого самолета спас жизни десяткам мирных сирийцев которых это животное собиралось бомбить. руслики только не надо говорить про игил игила в этой части сирии никогда не было .  по дебилизму украина точно впереди турции та хоть снимала деньги от торговли нефтью украина же за пирожки американские лишилось и территории и промышленности ватные дебилоиды вы уже поняли что ваш вождь вас загоняет обратно за железный занавес. хотя скоту в загоне лучше всего верно.  хоть кто - то поставил кремлёвского хама на место. будем надеятся что после встречи с олландомпутин действительно начнёт бомбить ига не оппонентов режима диктатора асада. на видео куйло что бежал из крыма с криками америка с нами ну понятно чего он такой епанутый в россии один жириновский а на украине их  чих пых типичный пример дебилизма. разрушая свое государство и промышленность подписывая заведомо невыгодные договора с европпой считает что это приведет к процветанию. ау проснись иди попрыгай на морозе может наступит просветление. нищебродные хохлосвиньи и только ва - ха - ха да тут целая кононада залпов от ватных пердаков.  мне реально стыдно что я родился на украине.  даже слов нет... рагули вы даже "смуглянку" своими грязными руками запятнали... теперь туркам надо на заборе украинского посольства звезду за сбитый пассажирский ту- . тель - авив- новосибирск.  повесить. "он заявил что украина поступила бы в подобной ситуации аналогичным образом". так на украине же десятки тысяч бурятских милиционеров на подводных лодках рассекают российская военная авиация вообще с боевого дежурства над украиной не вылазит российские буки так и шмыгают туда - сюда. и тишина. ах да - высоковольтную лэп хохлы на своей территории завалили. какие мерзавцы просто непостижимо.  этот гончаренко тупорылый м. у. д. а. к гыы "смуглянку" зачётно сыграли это хахлы удачно придумали затроллили путлеровских глистов знатно. лет назад под "смуглянку" сбивали гитлеровских фашистов а сейчас под "смуглянку" сбивают путлеровских фашистов. история сделала полный круг.  партнеры путина... чему удивляться то.  что сказать эти придурки разорвали свою страну в клочья теперь радуются что мир рвется на части. от не хватки ума конечно же. жаль только что там и нормальные люди есть которые страдают из за таких дебилов.  награждайте награждайте скоро от вашей страны ничего не останется.... ожидаемо. мамчура и гончаренко понять можно. оба натерпелись. один когда удирал вопя от ужаса "америка з нами". другой обливаясь ледяным потом в столичном обезьяннике - вдруг за одесскую хытынь спросят. труса праздновали теперь компенсируют .  скок заплатили художнику сало еды .  турки тупые это русские не простят пока ну таво его каклы скакать.  дибилодепутаты наградить всех новороссов, кто сносил каклолетаки. тогда стоит выразить благодарность гитлеру за то что этих уродцев не расплодилось еще больше... слава украине.  так правильно молодцы. а то напасть на дружескую страну это не нож в спину .  да ппц вам. радикалом не был но если попадется москаль буду пилить его медленно. и насрать что у меня робня в питере и москве .  молчат в тряпочку и сьезжают с темы. ... москали у вас же вроде есть союзники . или уже вообще одни в мире .  кыргыстан и рб чеж они и то молчат .  почему прощание славянки.  вроде украина отказалась от славянских корней и решила, что они пришли из египта. хохлы легли под турков. а когда писали смешное письмо султану... интересно почему рф так не любят.  вон даже сбитому самолету радуются. изверги какие - то ведь он уже отбомбился и летел домой ужинать. какули йобнулись на отлично и окончательно а что хохлам остается делать. их россия раком нагнула вот они и бесятся от бессилия, расхренячить зраду за поддержку игил и терроризма... точнее дать празнечный солют несколькими калибрами... это враги. бог им судья. наступит время и ответят они за свои пляски на костях. дуже цкаво навщо воно м потрбно.  я вважаю це зайвим. там навть не ясно чи був росйськй лтак у повтряному простору турц вот это потомки бандеры которые польских детишек на вилы поднимали а может хохлам начать строить "третий рейх".  самое то............. вы дно свинорылые просто дно. еще осталось "наградить" того турка - фашиста из "серых волков" который расстрелял нашего летчика когда тот спускался на парашюте. он же братушка вашим фашистам из "азова". весело наблюдать за страной в которой клоуны из цирка вдруг стали политической элитой. .  а почему шавок то с земли что все быстрее идет на родину так мало становится.  неужели народ таки начал осознавать что  не их родина... ватники подзабыли что в дамбассе год назад сбили несколько украинских самолетов . с помощью мо рф. . верю только пискову. кстате.... лилипутенский афган еще не окончен не ну чё за поддержку террористов признать зраду пособниками мирового терроризма и ликвидировать полным составом вместе с зданием глядишь и цели манданов исполнятся... почему на укриини так много чорнявих хлопчиков.  да потому что маму их всегда имели турки всякая там черно... опая быдлота. вместе со своими политическими л. п. идерами они взяли уверенный курс на курятник. турецкие содомиты блестяще удовлетворят их петушиные похоти. турецкие памидоры - самые террористические памидоры.  хахлятский сахар - самый несладкий фошыстский сахар.  грузинское вино и баржоми - самые апасные.  оградим россиюшку от еды.   дебила это сила.  я думаю не стоит ленте делать такие публикации. мало ли что выкинут "депутаты" нездорового психически недогосударства украина.  люди явно не совсем вменяемы ну зачем нам знать о выходках сумасшедших.  ну сыграли они "смуглянку" туркам... молодежь возможно не видела фильма но должна знать что это советский фильм о великой отечественной войне в котором рассказывается о межнациональной эскадрилье летчиков ссср бивших вместе немецко - фашистских захватчиков. турция же осенью  года планировала напасть на ссср вслед за гитлером. впрочем к чему исторический и культурологический анализ действительно... неадекватные действия ненормальных людей не нужно популяризировать дабы не разжигать неприязнь у здоровых людей к людям больным в конце концов это просто негуманно. спасибо за внимание. ещё больше ненавижу украинцев. горите а аду сволочи .  тем временем жирик предложил разбамбить истамбул. лилипутенская петушня взорвалась от васторга. раздались кококо также разбамбить тбилиси киев варшаву вашингтон и воронеж сказочные долбобы это здец какое позорище. да хохлы выбрали вы себе власть... в общем - то сами виноваты что тут скажешь. путин должен покаяться перед турцией за всю ту ложь и клевету которую он плешивый поднок изрыгал слава ввс турции.  тупорылые д. о. л. б. о. е. б. ы. хохлотварь она и есть - хохлотварь.. их надо уничтожать ещё в колыбели.. напалмом игил украм друганы теперь турок.  и то не факт может америкос.  сбивший су- на территории сирии герой дбилы блть. не все дебилы на украине знают что основоположник бендеровского движения остап бендер был сыном турецкоподданного  - .  турецкие депутаты в ответ поблагодарят укранину за отключение света в крыму а жители воронежа - поблагодарят медведева за подорожание помидоров. хохлы слушайте а почему вместо того чтобы стать европой над вашей территорией даже самолеты не летают уже.  це перемога или зрада.  территория п... расов.  а игил которых поддерживают турки сказал что будет мочить хохлов ахахаха как там в крышваме свет уже дали.  неее.  так и знал. проведите референдум о свете говорил я тебе не летайну а ты меня савсем не понимайне хотел ты послушать меня ну и вотя твой мама шатал и твой самолетсбил расеян - эрдаган.  а что вы удивляетесь.  свидомиты - потомки турок и монгол. ниже на картинке игра.  ну как извинился эрдоган перед лилипутеном.  нее.  так и знал. сбили и будут сбивать ватников. а лилипутен будет рыдать .  а что от них ждать.  одни террористы выразили благодарность за то  что был сбит самолет который бомбил других террористов. " поздравляем" нынешнюю украину что она вступила в террористический интернационал. наклеить эту звезду ему на задницу и отправить этого петуха к игилу эти киевские экстремисты награждают экстремистов. они должны быть признаны по определению оон террористами. подарили ему звезду позора. китай назвал сбитый российский бомбардировщик "несчастным случаем. об этом в пятницу на очередной пресс - конференции заявил официальный представитель мид кнр хун лэй хохлы вроде в ес собирались а попали в халифат .  в прессе появились сведения об обязательных ежемесячных   анти - заподных анти - хахлятских анти - турецких и прочих анти-... высерах ватной петушни. каждый мгеровский петушила будет предоставлять отчет о высерах. неуспевающих уволят нах уй убирать тротуары в солнечном тагиииле диагноз.  а турки поблагодарят своего президента за опустевшие отели непроданный товар строителей оставшихся без работы.  россияне, не берите граждан украины на работу, работающих увольняйте. пусть едут домой и работают за гроши. будьте патриотами.  фу какие униженные скаклы... сейчас в мире нет ничего позорней чем быть украинцем... ну тупые, одно слово хохлы пархатые. вообще - то и нашей думе нужно призадуматься как наградить хироя отправлять спецназ его отблагодарить- вроде как не современно можно зведу героя нарисовать на калибре и отправить своим ходом получателю... нормальная русская семья один брат . нет уже его.  бомбил какие то деревни х... й знает где второй брат мусор . тоже полезный организм.  давайте вместе поплачем. дуже цкаво навщо воно м потрбно.  я вважаю це зайвим. там навть не ясно чи був росйськй лтак у повтряному простору турц у мальчиков пэнис - у девочек вагина.  всего неполных пару лет назад хахлы были братьями ватников... а теперь - лютые враги ватного быдла. спасиба лилипутену за эта.  вы цуки следующие.  а что собственно от горстки пдорасов можно ожидать. новое тату на заднице ботоксо - крысы. оненными буквами бандерлоги прячтесь в свои берлоги и не высоваватся.  каждый раз когда крыса будеть хвастать передь девочками - активистками селигера что страна крысы встала с колен надо сказать ему он сразу станет нежным и стеснительным хохслуслики как только доедите гуталин с пиндосских башмаков приползёте жрать пыль с наших ботинок знайте мы вас всех помним мы ничего не забыли.  панта панове запрошую вас на "срач у комментах". это они зря. вашингтон не одобряет. у тупых русских агрессоров приступ бешенства... жириновский уже предложил "уничтожить стамбул ядерным ударом... " а ведь настоящяя причина конфликта вовсе не "залет русских сушек на территорию турции" а наглое истребление туркмен в сирии .  - ноября сирийские правительственные войска при поддержке российской авиации начали наступление на районы расселения туркмен на севере провинции латакия. по этому поводу  ноября российский посол в анкаре андрей карлов был приглашен в мид турции где ему было сказано что бомбежка мирных деревень - это не борьба с терроризмом что турция требует немедленно прекратить операции против туркмен и что продолжение подобных действий повлечет за собой серьезные последствия. посольство рф подтвердило факт вызова посла но разглашать содержание беседы отказалось. депеша риа новости гласит что "карлову был заявлен протест в связи с якобы нанесением удара вкс рф по поселению байырбуджак где живут сирийские туркмены". . на самом деле байырбуджак - турецкое название местности где расселены сирийские туркмены. .  на этом анкара не успокоилась и потребовала созвать по этому вопросу заседание совета безопасности оон. продолжение следует .  а что игил то не поблагодарили сразу.  хохлопутаты приняли эстафету у пертогана а красная звезда пусть даже с турецкой символикой не попадает под закон о как там у них по борьбе с коммунистическим прошлым. сало комом в горле не встало при виде красной звезды.  или тут ничего можно.  какие же клоуны... подонки. ватное петушье страдало от православнаго гнева два одноклеточных бандерлога вы туркам еще в жопу дайте.  нормально а чего еще ожидать от бандеровцев. скорее всего ото один и тот же мудило ники меняет.  и оператора бука который сбил или они по - тихому его похоронили уже.  мочить террористов в сортире независимо от национальной принадлежности и местонахождения. дык иди и напейся. и вам - хорошего дня успехов а также сопутствующего хорошего настроения.  с почтением нитуп.  вот реально тебя жалко.  путлеру помолись глист. пообщайся лучше с моим клоном. ты слишком унылый и тупой. "по имеющимся у меня данным четко видно.  в челябинске.  это да. с праздником, вас свинорылые с годовщиной голодомора.  да лан не ной. путлер всерьёз решил развязать тью мировую войну. поэтому вернёшься в свою конуру и ты без ног ищо успеешь. зацепили его. я щас тоже расплачусь. мародерствовать нефиг ярослав  дерьма в них продажная власть много влила воспитала себе подобных за  лет . а кравчук - первый президент украины связан с бендеровцами. . а если дерьма в них много, то опоганят все к чему прикоснутся. да ладно. они ангелы небесные по сравнению с. завидую нервам путина я бы давно очко разорвал хахлятине но пока он их жалеет наверное сильно убогие они срусского медведя надо усыпить спермоед не кипишуй.. и хватит врать про - вы уде два года талдычите эту мантру и что.  а про тепло - это к крымчанам аааааааааааааааа.  таки я чотко отметил дежурное дермо.  ну на орден не надеюся но новый разводной ключ - точно выдадут.  ватные пуканы разрываются один за другим. эта история со сбитым самолетом - просто праздник какой - то.  у россии никогда не отнять присущую ей природную тупость комплекс неполноценности манию страдания за весь мир. пусть россия отделится от всего мира и оградит нас от русского зловония.  кадыров опять громоглассно на весь мир прикажет доставить ему этих депутатов. ватники опять будут в восторге. тех трёх которых он приказал к нему доставить в прошлом году кадыров уже сьел. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.    октября уже имел место аналогичный случай нарушения границы. на перехват российского самолета были подняты истребители тогда тоже турецкий мид вызывал российского посла и заявил ему решительный протест. москва признала факт нарушения. сбитый су- совершал маневр собираясь бомбить лагерь туркменских беженцев. ранее российская авиация уже трижды делала это причем с применением кассетных бомб. россия провела операцию возмездия. бомбили туркмен... наивно надеятся что сша евросоюз и нато "одобрят" это классическое русское свинство... путлеру остается только два выхода.  еще один иглюк нарисовался.  как там навальный набрал уже % или всё ещё .  эрдоган поет о том как он шатал росийский звездолет шатал. задорная такая веселая песня. тебе понравится - поднимет тебе настроение  вы же иран поддерживаете, почему бы украинцам турцию не поддержать в борьбе с российским экспансионизмом.  дурень ты.  я уже  лет живу в россии. и я уже северный пенсионер в  лет. мои друзья на украине реально мне завидуют потому что у вас постакопалипсис.  единственное обидно что из за вас майданутых я не могу на похороны к бабушке приехать.  ибо в погонах и не выездной в ваш укрорейх. ты сам - то прочитал что запостил.  на ленте - тоже самое. мало ли что говорит мид турции.  ты оценочные статьи прочитай. что их политики на это говорят. а в вашингтон пост их не бывает. полезных ископаемых нет. планета железяка. терплю бедствие.  говорил я тебе не летайну а ты меня савсем не понимайне хотел ты послушать меня ну и вотя твой мама шатал и твой самолетсбил расеян - эрдаган.  гопака сегодня спляши на мудане и выпей сивухи из "бурячихи" в честь праздника. так хохлы хотели чтобы их с вывели на чистую воду и осудили.. да только чур. кин вето наложил . видать тоже бендеровец.  давайте одновременно. вот вы кричите про войска рф на украдине. но у нас мобилизаций не было никто не зовет воевать туда. но вы же и после й диван мочите. как те кто любит посылать взрываться других. вот я и говорю - страна позорных трусов и дебилов  - .  виталий поддубкинминуты назада вам недоросию или недосирию. нет спасибо гарсон подай мне чашку кофе и коньяк... неужели стала союзником россии.  хезболла.  вы лучше посмотрите сколько у вас доллар стоит  для тэц нужен особый уголь - антрацит а его мало осталось. вам из кунсткамеры видней селюк - некрофил ярош" может сувать трупакам, которые до сих пор валяются по посадкам донбасса. похоронили бы вы своих "киборгов" воняют. ты пративный. уйди это какая "твоя" страна петушок ватный.  слушай хватит уже из очка голос подавать. вылезь подмойся освободи рот от дерьма тогда и говори... вышеватныеатные дебилоиды вы уже поняли что ваш прося просто освобождает территории на продажу  а из вас дебилов делает.  иди стену доделывай идиот. отцу федору было бы стыдно за своего внука.  в годы моей юности то же самое говорили про филарета. чему лично я не верил и посещал на пасху храм на ул. неждановой ныне брюсов пер. где он служил. тогда нам всем могли надавать по шапке. и не надавали стало быть филарет устраивал все это вовсе не с целью обнаружить сколько студентов консерватории посещает молебен на пасху. . так что во враки эти я не верю. . а как сказал довлатов.  ну я не думаю что это уж совсем бредогенератор. . да конечно у ученых в частности музыковедов всегда был страшный соблазн притянуть за уши нечто революционное к творчеству великих композиторов и в консерватории существовала такая шутка - дай волю нашим музыковедам и они докажут что бетховен написал марсельезу. . ну бетховен может и не написал а шуман в венском карнавале ее прямо цитировал. . не менее великий автор между прочим. . а что касается ильфа и петрова - я читал о том и сам достаточно давно но не так давно говорил на эту тему с женой а она у меня преподает в мгу на филфаке как раз на кафедре новейшей русской литературы т. е. и. и п. - это ее специализация так вот она рассказывает что есть исторические свидетельства в виде воспоминаний многих современников которые подтверждают многое из того что отрицающие хулиганские версии считают бредогенератором. . а вообще шутили они часто много и иногда у разных авторов есть шутки на одну и ту же тему возможно эти шутки обсуждались вместе в курилке ну например - у булгакова в дьяволиаде беготня по лестницам и у ильфа - петрова та же беготня - погоня грицацуевой за остапом... а лестницы эти были в здании где располагалась редакция для которой писали как и. и п. так и булгаков. . ну и вот например сквозной у многих комических авторов тех лет персонаж бомзе закусывающий котлетой. ну это вполне конкретный был значит бомзе... который любил котлеты. . и так далее. .  в этот день мужики из нато поимели крысу вата должна страдать. руцкие - норот страдалец.  ой.  да ты же тот самое синее что в парашку смывают.  кросааавчеггг... вата, читай мой ник и ссысь кипятком и зигуй, мразь, сальноватная. и слилися нах все синийе какашко и эрдосраны... тоскливо. ладно пойду уголек донбасский перелопачу.  два дебила это сила.   мощный старик. отец руской демократии. вот кстати образчик глумежа молодых талантливых хулиганов над целым сословием в лице ипполита матвеевича - над дворянством. есть и издевательства над духовенством сами знаете помните отца федора. глумятся они и над мещанством и чиновничеством - чего стоит продажный архивариус варфоломей коробейников. всем досталось и славянофилам и западникам никого не пожалели... "понюхал старик ромуальдыч свою портянку и аж заколдобился. " . с.  словом резвились как могли и обиделись на них многие надо сказать.  такие дебилы как ты которые готовы целые страны в ядерном пламени спалить ради прихоти плешивого кагебешного фюрера. не надо ежику удачи пусть сдохнет вспоминаю детство. к нам переезжали семьи из ровенской тернопольской и львовской области.  год. я почему рагуль ненавижу. вы всегда были забитые убогие и озлобленные на весь мир. мне реально вас жаль. вы рагули... и этим все сказано... это ярош вам сует.. . говорят на месте падения су  нашли его визитку.   было такое было. эти "дерьмопутаты" еще те мрази. угля. нет пора и китай путену бамбить.  турков уже бенедарами называют... расскажи это завтра психиатру - про синее говно которое тебя очень волнует  там . на ютубе.  ты и твои ватные коллеги по цеху смогут полноценно насладиться этой песней эрдогана  жирик идиот.  "по имеющимся у меня данным четко видно.  вы наивны .  неужели вы еще не врубились - почему сша с таким "молчаливым одобрением" отнеслись к путлеровской авантюре в сирии .  еще каких - нибудь месяцев путлеровского идиотизма в сирии и в подсознании мусульман - сунитов всего мира образ "враждебных сша" сменится на образ "ненавистной россии" ... вам одного сбитого гражданского лайнера мало.  - поверьте мне - будет намного хуже .  неужели вам так страстно хочется "подыхать для сохранения диктатора асада" .  на территории россии живет очень много мусульман - сунитов... и среди них непременно найдутся такие которые пойдут на смерть... и что вы в ответ делать будете.  "сбрасывать ядерную бонбу на казань.  " "тактика выжженой земли" как правило возвращается на свои территории  дурень ты смешной и бестолковый.  не дебилов а удобрение на проданных землях... я простил он правильно сделал. все крымчане ломанулись в хохляндию с криками "слава бандере" главное чтобы референдум об угле в украине не забыли. иначе нг с покрышками по старинке встречать придется. для меня что украинские патриоты что игиловцы.  одно и тоже.  вы мрази принимаете присягу с тряпками на рылах.  допрыгаетесь "товарисч русский". эх сонька сонька. ну а вы как без трусов ходили и жопу пальцем подтирали, так и будете ходить и подтирать.  здохни ежик бог на всех один путин тут не причем. люди должны оставаться людьми остап бендер - турецкоподданный.  мухи обычно сотнями личинками размножаются - не ожидал шо ты так же будешь . правда пока две лечинки отметились но я знаю - вас много фашистиков еще.  не видел в азии ни турецких помидоров ни украинского сахара а ведь больша часть мира... зато украинских проституток в макау хоть отбавляй и не дороже филипинок не знаю. бабы довольные. но если тебя надо удовлетворить то у меня есть лом - см. можем завернуть в пищевую пленку ежли боишься заразу подхватить.  прохрюкало лежащее в луже свидосвинорылое. самка какла мать свою продаёт.  "по имеющимся у меня данным четко видно.  ты вместо того что бы нюхать их похоронил бы. спасибо за ответ но он какой - то идиотский. ты идиотское говорящее синее гомно. я ведь чотко спросил - моих пацанов то же волнует. о.  сеня - астроном подсказывает.  ты шо - обиделся.   слушай ты очень нехорошо себя повел и мы будем тебя ненавидеть. из - за твоей тупизны нам пришлось лишнюю бутылку сене скормить что бы он уснул. и счас придется гонца отправлять на поиски. да спасибо за твое сочувствие .  вкл.  - на ленте три хохла дебила "кормильца" ждут когда им евро зарплату выдадут. ждите. какие тысячи турков.  ты о чем.  да путин сглотнет этот су как сглотнул апл курск. с нато воевать - это вам не грузию бомбить. плюс все его деньги в странах нато .  о чем с вами говорить идиотами то.  я порох в командировках нюхал. а вы идиоты только в инете герои.  у меня близкий друг в вашем ипучем ато погиб. отцу дали справку в вк что он герой. только нахер она ему не нужна.  он кстати как долпоеп не поехал в куев за деньги скакать на майдане.  потому что семью нужно было дома кормить. автобусы ездили по селам и собирали долпоепов и бездельников безруких.  да вы и сами знаете.  уроды вы.  и я вас просто ненавижу.  и ты тоже сдохни не парашка - это откедова ты личинкою зародился. дурень кдежурный из канады.  он и сирийских турков из "умеренной оппозиции" подставил. то не союзники а нахлебники у тебя синдром аспергера гнида. у вас гуманная родня. жалеет вас. .  а если тебя кто - нибудь попилит.  "а нас - то за що. ".  питекантроп душевнобольной. козлов - они и есть козлов у нас в сша проституция легализована только в ласвегасе так что "сало" тут совсем не причем .   а вот ватники страдают.   разумеется не уверен. я бы лучше пошел в авиаконструкторы. а адвокатом я только на форумах. да и чтобы передерг обнаружить не нужно быть адвокатом. ну подожди вы там на майдане тоже типа всех опустили.  а что в итоге.  бог вас покарал и крым забрал.  опущена.  цирком из двух дебилов к киеве.  серьезно.  а россияне за подорожание или отсутствие помидоров и трусов и отдых на колыме.  ты не о турках переживай а о собственном кармане. пусть там в крымле петушатся на тему "родину рулями не измеришь". совсем наоборот - если бы лилипутен мыслил рулями то не отжал бы крышвам не начинал бы войну в украине и срач с америкой и западом. и страна не была бы в полной жопе как сейчас иди занимай очередь а то для тебя "папика" не хватит.  что - мальчики.  ты голубок сизокрылый.  кружевные трусы - это ваша мечта за неё и скакали .  а россия действует по афганскому сценарию- практика выжженой земли.  давать тебе твоя глистосамка будет или твой глистосамец если ты заднепроходной путлеровский глист. бендеровец эрдоган передает тебе привет. и приглашает.  писец - это в каклостан. там их развелось столько что впору фабрики по пошиву писцовых шуб открывать. гыы дебилко ты глистообразное лучше глобус поизучай когда доза тебя отпустит. где урал а где польша... ипанушка ты безграмотная. впрочем как и все путлеровские гвноедики. а что такое волынь.  - вобще най никому не интересно. поздравляем.  .  жирик в раше образец вменяемости дебил. как ты представляешь себе бой между истрибителем и бомбардировщиком. истребители для того и создаются что бы просто и легко сбивать бомбардировщики. чем проще тем лучше. а что ты не переживаешь что российские летчики без героизма бомбят.  что им не приходится преодолевать пво противника совершать противоракетные маневры.... .  х а ч ю.  хором под забором.  это как ваши рагули на волыни мирное население спалили и детей вырезали.  ну а разве он многое делал не правильно.  ну например ядерный проект. который курировал оклеветанный хрущевым берия. самый просто способ убедиться в клевете - посмотреть дату его прихода на пост руководителя нквд репрессии - это года а берия пришел практически в  году - в конце ноября го вот такое же время как за окном. и репрессии очень быстро пошли на спад именно благодаря ему. почему хрущев испачкал именно берию при том что сам отличился на ниве казней поболее многих.  да потому что берия был ему опаснейшим конкурентом знал о нем очень многое и к тому же был носителем реформаторских идей - вот этого кукурузник стерпеть не мог. а вообще речь его на  съезде - это большой том отъявленной клеветы. далее. кого в первую очередь пустил под нож.  большевиков разлива троцкого который закапывал в землю священников и устраивал дециматы в армии - расстреливал каждого десятого российского солдата просто развлечения ради. упырей он убрал в м. что ж в том неправильного.  ну и так далее. космическая программа подготовлена им и мы бы с вами не разговаривали сейчас если б они не оставили нам ядерное оружие и средства его доставки. кстати кажется не филарет это сказал а отец всеволод чаплин ну да могу путать. не инквизицию а синод. это разные вещи. это изобретение петра великого кстати священный синод а он у нас вроде как прогрессивным у либералов считается.  п. с. очень интересная беседа но вынужден вас покинуть- дел никто не отменял. . возможно продолжим когда - нибудь я тут иногда набегами появляюсь. . честь имею. филарет тут недавно отличился сказав что сталин хоть и творил злодеяния но в целом все правильно делал.. а другой церковный муж заявил что пора бы создать в россии халифат ссср и православную инквизицию в одной каше.. отличная новость. ... и русские наконец - то перестанут эту подлую псевдонацию скаклов считать братьями... пусть и дальше копаются в своей помойке под названием усраина... з святами вас добродукраинская ложь про голодомор. или почему все украинцы не вымерли от голода. .  дебил я тебя не к путину отсылаю а на и ну тебе - то по хрену - у тебя давно и бесповоротно - путинизм остатков головного мозга. ау недоделок - мир намного больше чем путин.  и если что - то случается на земле нашей грешной это не обязательно из - за путина. ты упомянул с утра одного путина в каждом своем высере и ни разу о потрохе - что доказывает путин твой бог. вот оно что... а вы точно уверены что правильно выбрали профессию.  какой изворотливый из вас получился бы адвокат прелесть просто .  а вам недоросию или недосирию.  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  ну еще бы они подтверждали. . они посмеивались. . а вообще тема ужасно интересная. . много интересней обсуждений действий неадекватных идиотов играющих смуглянку туркам.  еще деталь. характеризующая как авторов так и катаева. книжка написана на спор с ним катаев обещал если написанное понравится подарить молодым талантливым авторам золотые часы. когда же книга была показана и катаев был очарован.... он пошел и купил часы формально сдержав обещание... золотые... но женские совсем крошечные. . которые никто из авторов носить конечно не мог. . однако - золотые часы по факту были подарены. . и тут без шулерства не обошлось. . хотя катаев как раз не был турецкоподданным как и его родственник петров но юмористическая традиция одессы с которой он был тесно связан научила и его шулерским замашкам пусть даже и шуточным.  и тя тож. хахлы к твоему сожаленью ще не перемерли. накатила паленого виски.  да уже личности установили это турки были а ни какие не туркоманы. нет лучше на майданной ёлке пущай херои любуются и скачут. китай ударил в спину.   это комильфо.  ты в свой рот чих - пых.  киселев - это тот который на каклотв сбежал за свои поносные речи.  вот вы ато поддерживаете но с дивана. почему бы вам не пойти уркаинушку защищать не в сети а в окопах. почему все свидомиты такие трусливые крысы.   - .  чем поддержат.  дешовыми прастами.  и что потом турки будут делать с такой поддержкой.   а без угля остался хохлостан не повесят. у нас на урале слишком ёлки высокие а путлеровские глисты трусливые и только по навозу ползать умеют. сережа ну что ты так на ботов - то клюешь. это - бот дежурный. сегодня суббота отдыхай.   рот и руки заняты у него.  в кремле сидит.  неужели не слышал.  убейся клон опять перепутал вата. копай дальше. говоря твоими словами этот турецкий пилот загнал тысячи жизней турков в задницу. он не дебил он просто хохол а это уже диагноз. кстати а что хохлы турецкому лётчику боевых шмат сала и бутылку горилки зажали. миллиардами километров восточнееесть даже карта генштаба для того чтобы развернуться военному самолету хватит сотни метров .  высер не зачитан. надо и путина поблагодарить что способствует разладу отношений россии со всеми окружающими странами. красавчеги.  истинные правосеки.  минутка математики. уравнение.  нет смысла писать этим олигофренам. всё равно не поймут... у них одно - "путлер" виноват. "скоро" всё будет плохо в рашке. "имперские замашки" и т. д. короче полнейшие имбецилы. они там ещё что - то хрюкают про киселева.... а то что у них грузин - наркоман во власти который на родине в розыске боксёр - мэр который два слова связать не может депутаты которые ипальники друг - другу каждый день чистят - это всё нормально... це европа.... позорище..... так он сам из той породы. всем пох позорят точно так же как ваши жириновские и мироновы. фууууууууу... я знаю - эти слова на последней страничке твоей медодички. я - то думал - ты мужик , а ты реально тупое дежурное синее гомвно. тьфу блин. аж затошнило. пойду проблюю. таких собеседников - за хер и в унитаз с синей смывкой. и минус тебе синяя кака.  только после путлера. слава ввс турции.  нет какое витиеватое у пуйла происхождение.. есть версия что его прадед - домашний эльф добби.  так по и говорят - путинг - писдабол. говорит одно а делает другое. жисть то одна нет всяких там шахиденышей. укры и ведут себя похоже  - .  вот еще уркаина ограничит поставки проституток в европу и азию- обзац что будет... и иг и в одессе они практиковали сожжение живых людей перед телекамерами. кто с кого брал пример - это тот еще вопрос. если я не ошибаюсь одесский случай был раньше. да третий рейх моя страна победила. да ты сначалу вылезь из письки эрдогану потом зиговать будем.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   забудь про крым навсегда.  путлер - самый лучший президент который без внешней помощи успешно уничтожает вату .  це габонская сальная вата, сиди у парашинко и не кукарекай. вы не страна - вы уродище. что - то не видно разлада. в греции болгарии прошли акции в поддержку россии оланд назвал путина дорогим владимиром и предложил вместе с россией "мочить" террористов. хозяин ваш обама уже не защищает а начал выражать недовольство по отношению к турции. ты не скачи а читай газеты смотри спутниковое тв но не украинское ибо там все фантазии. подожди придет время и всех таких гнид как ты на елку вместо игрушек новогодних повесят.  сальная парашитлеровская мразь, ты ещё не сдохло.  у тебя в голове что то есть.  что ты несешь.  побойся бога жди ну ты помимо путан дополнительный бизнес открыл.  типа пока ждешь хоть электрику продашь.  это в украине не воспримайте так серьёзно русские не фашисты говорят о том что черноту нужной держать по дальше. кстати гитлер тоже был против. .  кадыров опять прикажет доставить ему этих депутатов. ватники будут в восторге. тех трёх которых он приказал доставить в прошлом году он уже сьел. русские проститутки только рады будут.  не обзац а пяздец .  дурик каждый мандан крым донбасс и харьков собирались выбраться из вашего дурдомчика остался только харьков... да и помалкивал бы ты насчет гэбэшной шайки кто лег под госдеп.  вас имеют а вы тупеете щенко не прибитый госдепом телкой.   что сказали.  куда вас послать.  а кто "награждал" знаешь - один мамчур еще в крыму от страха орал за нами америка - сдал базу ввс усраины без выстрела- еще хлеще, как власть стала меняться из пр в пс перебежал - этот ублюдок в одессе мертвые сожженные тела снимал на камеру с которыми еще недавно за право на русский язык выступал. оба подонки. а может побаивается.  какло по всему интернету хорохорится что типа нищие трусливые свидомиты это ему не исламское государство а как никак "самая мощная армия в европе" с одной стороны выгоды в порванном очке украины ни у кого нет ну т. е. кроме самой украины - в качестве презентаций для получения преференций. а с другой стороны отдельные украинские "политики" вызывают антипатию. но не делать же из них "героев" посмертно... ватники - фассс.  и не утешительный для этих недодепутатов еанаты продолжают дразнить русского медведя. минус десть в квартира и визги простинасроссияхотят жить в тепле и по - человечески - пусть наконец сами решают что - то со своим еанутым правительством и радой а с нас хватит. мне вот интересно а самому путину не остохерели эти уеки.  может пора конкретно им очко порвать.  добровольно записались в пособники террористов .  умеют же хохлы безошибочно выбирать лузеров. то австро - венгрию то гитлера сейчас турцию. я б на месте сша потребовал чтобы рада их объявила врагом просто в целях самосохранения. диагноз и приговор - это когда приходиться лизать ботокс "смуглянка" .  в честь турецкого пилота .  сбившего российский самолет .  в исполнении... украинца. ... мда... действительно диагноз. диагно не диагноз но факт остается фактом. ботоксо крыса была немножко оппуущщенна убогие депутаты президент алкаш убогая страна. селюки. незначительное в умственном смысле государство та да. очень возможно. судьба того духовенства над которым смеются авторы вскоре стала печальна. и они пронесли веру через гонения так что я не стал бы издеваться над теми кто в советское время . а кирилл учился в семинарии и академии.  противопоставил себя системе и пришел к высшему сану благодаря своему духовному авторитету. не читайте на ночь навального... а если ничего другого нет - так ничего и не читайте - отвечу я вам сильно искаженной цитатой из другого автора.  руцкой твой рот шатал.   совсем буквы потерял. дермографит это ты кстати вот этим зацепили уроды... слезы навернулись. а мой дед действительно воевал. дошел до чехии.. вернулся без ноги домой. винницкая область гайсинский район с. бережное. а не стыдно жить в одной стране с жириком.  ничтожное какло большие любители приписывать себе все "подвиги", сунь еще яроша сюда. ну да ну да "а четвертому рейху не бывать" .  не я трубы прочищаю - мне видней. ваше канацкое дерьмо ни с чем не спутать.   о.  прости не ожидал что прибалты не имеют своего оптоволокна а тянут аж из конады. но все равно - гумнище ты виртуальноканацкое.   нет ты в канаде вернее в канале тебя там сантехник и встретил ты за сигаретку руками говно выгребал. сбить самолёт даже сзади . учитывая что сбитый считал хердогана союзником.  тебе ни как то выгребай говно за сигаретку. а . издеть ну это никому не запрещено - демократия. так у него действительно на прессконференции такое лицо было.  хочешь знать.  - дык песдуй к ним на волынь и узнавай... что там да как. к тому же у красножпого сталинского стада детей быть не могло только высерыши. да я х. з. у меня телевизора  лет уже нет  - .  но каклы постоянно про него говорят. мне даже интересно кто это  - .  за что режет.  правда пукан ему режет. у этого глиста глаз отродясь не было. конструкцией ему глаза не предусмотрены только пожирательное и высетельное отверстия у него есть. инвалид он кароч вы же габон не мы.  мой клон - педораз появился.  да жалко его. вот реально же убогий. американцы практикуют беспилотники - как в пакистане например. странно что никто не возмущаеться пересечений границ и боевых действий на территорри чужой страны о ты уже известен на весь мир.  гандон и ты и эрдоган ископаемое. чтобы с высоты смотреть на скачущих хохлов. недруган и петухан близнецы и братья.  "по имеющимся у меня данным четко видно.  ошипаешься... .  иди отсюда на х троль никчемный хочищь.  мы в космос как летали так летаем. а вы как скакали в одних трусах так и скачете .  это неправда. подтирались газетой "правда" если верить новостям в порниндустрии больше всего "актрис" из лилипутенской россиюшки. шпионки наверное ты хоть знаешь где урал. долбооб ты обосранный.   - чего. если лет то адрес давай через  года подьеду. как раз опыта наберется. если  баксов- то нафик блю - ийдей не ибьоем. там еще очередь за теми  не обижай жирика он всей жизнью за русских. не  все украинцы считают подлых кацапов лютыми врагами хотя раньше думали что они братья с горами трупов. тактика выжженой земли" как правило возвращается на свои территории возвратись ты уже на свои территории еб учее животное проституцию легализовать собираются тву на тебя сало какой звездолет идиот. ты что кофею не выпил. о. там твоя доча выше отсосать у меня хочет.  скоко.  и енто ты про синию смываку чо решил. мене нравится.  сала урине.  ах вот и друкер .  а ну не будем отвлекать обслуживай... как там попка еще не бо - бо от клиентов.   доброго вам дня. . с ув. филипп мой еще только растет.   ты предатель продал россию за  путлеровских баксов продал родину путлеру сечену и прочим ротенбергам. дешовка ты. был такой взбалмошный старик из хорошей семьи отец русской демократии бывший предводитель русского дворянства он же регистратор загса киса воробьянинов о. а я токо шо спрашивал холушек на мой хобот... скоко.  ты это дурень полякам расскажи. которые вас курвами считают. что такое курва в польше я думаю ты знаешь. сдохни дебил он домой возвращался. причем отбомбился он сотнями километров восточнее.... вот про животных тебе свинье говорить не стоит. а то ведь медведь проснется... то были не сирийцы а сирийские туркмены т. е. турки вооруженные турцией они и убили пилота. а последствия таковы что их таки разбомбили - теперь уже к ебеням. или вы думаете зачем эрдоган через  часов пытался дозвониться.  теперь там кроме войск асада никого нет - в утиль ушли. ты про су прочитай комик... у всех есть свои длббы ничего подобного я горд что я украинец. я пишаюся тим що я укранець. эй какой песней эрдогана.  мне очень неприятно диагнозы ставить но у тебя какие - то навязчивые синеговняные идеи с песнями эрдогана.  ты бы там сходил проверился чтоли. заодно цвет своего дерма проверь. и это слышь. я бы возмутился на твоем месте. затребуй у ассоциации производителей чтобы изменили цвет унитазных таблеток и "утенков" - а то как утром сяду на унитаз сделаю дело нажимаю спуск - вода пошла и мысль одна.  а какое ты к ней отношение имеешь дебил.  гандон вот странно все самолеты иностранного производства турция своих не делает.  перестали что - то эрдогановские вороны летать. с- хороший отрезвитель.  слава ввс турции.  . .  . . ну а почему и не слава от вас свидомых слава. хоть сзади но смогли а вам никак не с чего . эсли только так.  помни дебальцевский котёл вечно.  да он просто дебил .  писать не умеет... только смайлики и рисует.... главное что ты против медведя только в интернете с другой стороны большой лужи сидишь... а на донбассе яйца фашикам хорошо выкрутили. до сих пор неизвестно где  тысяч убков атошных на удобрение переработаны.  ахахха на донбассе.  на донбассе вас медведь одним только рыком своим раком ставил даже на территорию не заходил. блин хохлы это реально диагноз.  правда глаза режет.  перданчик свой зашей. а то порвался он у тебя... опять. греция и болгария - это мощь конечно греция еще та политическая проститутка.. и вас не смущает что они в гейропе и долгов набрали.  наверное хотите за них отдать.  вы это любите кубе  ярда списали а в ответ кукиш и дружба со штатами их делают стратегические партнеры- хохлы, летаки че надо он уже сглотнул. забился в кусты и молчит. и не зрителей на авиационном шоу под львовом показывать когда доблестные украинские пилоты десятки хохлятских зрителей в гробы загнали. я о тех кто на туриндустрии грелся а там не тысяча а поболее будет. о тех кто апельсины выращивал исключительно в расчет на русский рынок. это пока для начала. если честно мне их жаль. им не повезло что эрдоган забыковал так не вовремя. ипанат. с чего ты взял что история с су- закончилась.  тенденция обратная - нато сглотнула и крым и донбасс. курск.  а что - курск тоже турки потопили.  "по имеющимся у меня данным четко видно.  а дамбасс это где.  .  это не считается это ватники сделали. это хорошо. высер - это твой пост. ты хоть бы вики почитал для начала. у тебя представление как у петикантропа. какая сотня метров.  думаешь что где бомбят там же и аэродром.  ты понятия о маршруте ппм имеешь вообще лёдчик недоделанный.  то что турки считали приграничную территорию сирии своей территорией - это проблема турков. жирик вообще супер за него не стыдно никогда. украинцам только мечтать о таком он бы быстро всю эту пендосскую шоблу - блу разогнал бы. и внук у этого кисы есть.  пуйлом зовут.  слыхал.  не всё так однозначно. не все знают что вышеизложенное только одна из гипотез которую ильф и петров никак не подтверждали  - .  меня это не пугает.  закрой рот свой урод.  главное чтобы ты этого уже не увидил парашка это твоя мамашка.  слава ввс турции.  а мальчики.  генная память. наследственность.  угу антикризисный этнический в куеве угу это так не поддерживается сепаратизм межнациональная вражда... офигеть я и не знал... чо одесская хытынь такая. это когда  мая одесситы наказали  десятка путлеровских глистов за предательство штоль.  ты так значит этот праздничный фейреверк обзываешь... напомнить тебе куда женщинам восточной пруссии красноармейцы вставляли бутылки.  "кукушка хвалит петуха за то что хвалит он кукушку" . с. . даже как - то идиллическую вашу беседу трогать боязно. но все таки мозги тоже надо иметь. вы посмотрите другие ресурсы окромя цензора. тот же что там народ пишет. проблемы с языком - в хроме переводчик есть. а после включите мозги коль они у вас остались. путин и олланд в плане целей бомбардировки никогда не спорили. понос ты в командировках нюхал лпед и помойные носки дидам и прапорам стирал чертило. даже если там где - то и остались павшие киборги пахнут они гораздо лучше чем живые дамбасы - рашисты сантехник.  ты забыл про свои прямые обязанности. одевай калоши и вперед в атаку на канализацию. а то ведь уволят тебя дурака без выходного пособия. сразу тебе дятлу говорю.  извиняюсь что не по теме. плтить за элктричествв  разы мньше рльно.  легки прсто. совтую абслютнкждому ознакмиться с этй сттьей от элктрикс боле чем  лтним стжм очень довлен пол гда пользуюсь уже. всем давно насрать что говорит твой царь путя. важно что он делает. а делает он совсем не то что говорит. писдабол короче ваш уйло. уроды конечно но понять их можно это у меня клон появился.  да какая разница каким образом получить свечной заводик.  а этому филарету пуйло полстраны на съедение отдал.. петров ты имбицил я не в канаде. это ты все забыла по девичьей памаяти. я сказал что если ты не хочешь можешь со мной не общаться. не путай теплое с мягким щенка благодари с яйценюхами и майдаунов скачущих... с прздником тебя с годовщиной голодомора.  пока не бедствую на жизнь хватает да это чихнул нечайно даже не знал что укры напугаются так и за донецк с луганском убегут оставив всю технику и раненых. у тебя большой.  какая кунсткамера.  они из сортира не вылазят.  пердаки - то все разорваны вот дерьмо и не держится.  все эти чихпыхи сидят за большой лужей. там как раз рабочий день еще не кончился. а про окраину они знают только то что написано в методичке. в каклостане сейчас  утра все спят. то что ты петушок и так ясно мог бы и не говорить. ссср - моя страна. я в нём родился. вот так и сходит лоск с респектабельного мурла и обнажается вполне узнаваемое фашисткое какой - то он безобидный. вот мой клон только что изображал из себя педораза.  не все знают что понятие "турецкоподданный" в те годы озачало конкретную национальность - еврей т. к. многие евреи россии принимали турецкое гражданство дабы иметь статус иностранцев и льготы в торговле. . так что турки они условные скажем так. . эта язвительная шутка авторов замечательной книги далеко не единственная отсылка читателей к опасным в те годы темам. в частности в золотом теленке развивается мощная масонская линия если помните историю про то как остап сочинил рассказ и продал его американскому бизнесмену хираму бурману. в эпизоде всячески подчеркивается что кругом цветет акация а именно под акацией и похоронен был мастер из масонской легенды по имени хирам строивший тот самый храм который из зависти был убит учениками. убит был мастерком - еще один символ масонов. ну и зовут покупателя хирам. такая "игра с огнем" доставляла явное удовольствие юным хулиганам от литературы они резвились желая в первую очередь произвести впечатление на эрудированного катаева с подачи которого и писали эти книги. одновременно забавно было поводить за нос пусть не жесткую в те годы но цензуру. постоянные аллюзии и уппоминания в тексте "свободного города черноморска" пикейными жилетами - из той же оперы. черноморск это одесса из которой родом остап и происходил где и поднахватался шулерских замашек.  не будет он бомбить иг т. к. это ему не выгодно. хотя вате по ящику конечно скажут что бомбят иг. будем бомбить всех кто против асада и нееет.  спасибо что составили компанию.  вы интересный собеседник. с удовольствием пообщаюсь с вами когда представится возможность.  мы русские а ты глист. и кстати йожик хоть ты и идиот. я даже не хочу желать тебе как врагу то что я видел. войны не боятся только клинические идиоты. удачи тебе... "по имеющимся у меня данным четко видно.  люди разные бывают однако бомбануло пока только у свидомитов. ой про прибалтов лондон токио триполи эр - рияд забыл. их тож нужно разбамбить меня всегда поражала способность некоторых людей спустя много лет уточнять мелкие детали. есть подозрение что фантазеров просто много. кстати текст про турецкоподданных я читал уже довольно давно. после него было обсуждение. ну так вот.  это комфортно кстати.  ведь путин китаец, тайный агент. ты же видишь что он на китайца похож, да и фамилия его настоящая путь инь.  два дебила - это сила говорил я тебе не летайну а ты меня савсем не понимайне хотел ты послушать меня ну и вотя твой мама шатал и твой самолетсбил расеян - эрдаган.  дада перепутал. теперь знаю точно - ты в гареме эрдогана любимая жонка. как раз счас с утреча клизму делаешь ароматную чтоп муженек не расстроился.  и на я такой дебил как ты вообще приполз к нам в страну. песдовал бы на свою волынь к могилке безногова папашки и вонял бы там. чо ты тут в россии потерял паразит.  за пенсией сладенькой сюда приполз. а ты её заработала предательская ты продавашка.  кацапам не завидуют на них смотрят как на тяжело больных шизофренией на данной иллюстрации видно какой именно зверек реально хозяйничает в росие.   так у вас большая часть населения - животные вот ты например. правду не скрыть. твоему медведю публично нассали в рот сначала в чечне потом на донбассе .  путин потомственный хунвейбин.  ким чен ын его сын . а ким чен ир - старшенький.  и рейхстаг брал.  сколько раз.  а зачем вы в космос летаете.  что бы "прогрессы" падали под триколором.  мудрые турки это предвидели. нельзя сбить то что не летает.  ха - ха шах и мат вата.  дыркин не обижайся но ты и сам знаешь что украина сейчас в тяжелейшем нокауте. гнать его из одессы.  педерасты кремлевские пусть остаются у себя .  урина так и прет из папы карла прямо в трусы. при чем тут европа.  всё пидрьё - в рашке - говняшке. соорудить на даче условия пятизвездочного отеля. тебя опять наипали хохля.. это был мотель а задний привод на всякий случай.  в гг. состоял в браке с еленой проценко английской журналисткой русского происхождения. маловато для не гея под горячую руку и ни чего более .  какие это украинцы. это уже сальные, ватные, це габонцы. певец чем.  ты там жыдок ночевал.  извини поленился  расставить. приибаааллт.  а прогнивший сарай с выгребной ямой. а жизненная необходимость. теперь тока на даче можно инклюзив пятизвездочный себе позволить. если бы еще у тебя была дача. подсасывал. если зубы вырвать в целях безопасности. двое какелов.... дальше по тексту. да - говно типа тебя - отвратное ты просто попала .  переведи... просто они сами пидры. любимый напиток хохлов лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   пошто поминаешь путина всуе какел.  ты подрочил на путлера.  не знаю старина с непроизносимым ником у меня только один мозговой был знакомый а был командиром  танкового полка в альтенграбове . очень достойный человек . пшёл на куй педераст.  да там и не рассмотреть ничего. требую фото топлесс внатуре баба ад.  странный  ты соломон ,. ты где имя лидера увидел.  гнать его из одессы.  педерасты кремлевские пусть остаются у себя .  по любому... хохлы вконец одурелирваться в европу и запрещать пидрам въезд - это пля идиотизм гнать его из одессы.  педерасты кремлевские пусть остаются у себя .  фу ну ты жирная старая корова хоть бы фотку не показывала свою не позорилась  зачем кому - то дефолтный укрорейх.  ты быстрей у меня весь огород перекопаешь на даче, чем мне придет в голову ехать в гадюшник усраину. пшёл на куй педераст.  зачеготодругоевали поэтому мы с тобой просто поржём над каклами.  "не летайте в нашем небе" . с.  игорь гиркин"а вы в нашем" . с.  реджеп тайип эрдоган тебя бить не будут - просто дурака выпорят как сидорову козу. ну ты гусский из бгайтона в курсе - .  а где еще.  кстати он гей.. вы его обязаны были принять иначе вас не примут в ес.  пшёл на куй педераст.  кто все.  .  разве укрорейх вошел в состав россии.  тебя бы так в очко имели как его у тебя бы и пятая октава открылась.  запретите въезд меркельона с путиным постоянно общается одно слово - залежная  гнать его из одессы.  педерасты кремлевские пусть остаются у себя .  он же был женат на женщине. англичанке.  нам пропиську не надо... эрдоган .. обама.. неее. поросенко на яйценюх у ляшко сзади поросенко - круг замкнулся.  так прикол - то в том что пенкин - не гей и никогда им не был. просто образ такой. он даже кажись женат. а потому и не пустили что переднеприводный  золотые слова..... это притеснение меньшинствв европе не поймут турки теперь ни в каком летать не будут. никто в сирии и не летает кроме вкс рф и ввс сирии. а укровский су - так и вовсе сам совершил самоубийство.. .  ыди нах. уй вместе с ним курица тупая... гнать его из одессы.  педерасты кремлевские пусть остаются у себя .  что самое противное она там живет как в пионерлагере .  денежку хотят.. попрыгать готовы.  просто мозг настолько никакой, что денежка мозг перекрывает.  в результате бандеровского майдана, украина развалилась на две страны - новороссия и новопиндосия.. .  в крыму зябко сейчас да и в темноте выступать страшно. либерастов у нас в стране много надо опять статью вводить за мужеловство это все проклятый обама.  .  красяво.  херасе прибалт... местные хохлы подобное на полном серьёзе говорят езжай в африку жить к своим обезьянам - собратьям. страна названная в честь мочи. урина.  воняет. не удивительно.  он её.  это ж фрау с херром гнать его из одессы.  педерасты кремлевские пусть остаются у себя .  да она, вроде, туда и не стремится. на нейтральной территории предпочитает с укрузинами общаться. пардон мадам.  разве я похожа на хохлушку чтобы об этом мечтать.  не на засыпку а на запиську.  ты - шлюха  это краткая биография юрки чепушилина. ладно тебе дыркин.. здесь все свои только по элитным ага и отлично по боингам попадает  смотри соска, залетит "калибр" в анус, не поймёшь с какого моря.  вопрос риторический... .  добровольное пожертвование взаимозачеты очки мешали бы.. запотевали... в россии дача - не роскошь зачот.  .  эт точно.. диета творит с ней чудеса. из страшенной мужеподобной бабищи превратилась в интеллигентного молодого человека. блин хотел написать надо ей вставить зды.. а у нее ж уже есть.  надо значть просто наде прописать ежедневныую дозу пургена.  о да россия со средиземного и каспийского стреляет.  бгг.. ты всё о больном.. сколько у хохлов авиации осталось.  про ми- не упоминай как летала так и летает. пшёл на куй педераст.  русским педерастам нечего делать в одессе.  она только слезла с него. пока перекур до следующего - трэба тришечки на подзаработке срубить еще и уродливая.  а как скакали как скакали.  другое слово - подпиндосная да питоров типа не счесть пара кукурузников и с десяток катапульт. волк и кот... здорово отображает положение украины успокойс.. не нервничай такон же пидр.. клиентуру не переманит мариш тиво ты такая злая.  отец твоего рагулёночка не заплатил завёл фуру и уехал глумливо гогоча.  что мариш климакс начался.  иди борщ вари дура ага у них еще долго животы от смеха будут болеть  в спам тебя суку... местные педерасты конкуренцию не вынесут.  насчёт пенкина это ещё спорно. кому что а у ваты свой бздык. унылые вы ничего нового только кричите что все вокруг питары а на самом деле это вы видите что - то свое родное и переносите на других с негативным знаком. что - нибудь новенькое с задором можете или на уровне генитального мышления так и остались.  .  тебе жыд виднее не брат мне пенкин гнида ватножопая. да на ватной даче можно сделать только лишь имитацию грязного мотеля. пиды против пидов .  куда катится этот мир .  ну да  что не так.  отсутствует сарай.  смешно в смысле типичная шлюха и педераст я с таким диалектом не дружу.  русня уже не летает подрезали им петушиные крылья не надо ужесточать отношения с турцией - надо ебануть по ф- один раз -  - и все поймут - не надо связываться с рф страна в которой педерасты у власти вилаят урины ты зачем своего брата обижаешь.  бгг.. в европу ты уже расхотел.  а так рвался.. половину неньки расхерачил не это пенкина послали и он с радостью согласился. все русские - персоны нон грата. и не только в украине европа вам не простит воу воу урина полехче чем меньше москвинов к нам будет приезжать - тем лучше.  какелы - клоуны. старому гомоватнику место в рашке - парашке. ляшко огорчился.  лента жжет. с личностью на фото я бы тоже не хотел встретиться. свобода слова по - госдеповски. у себя в метрополии видимость создают а в колониях даже и видимости не надо. сергей пенкин послал украину в ж опу либер готт  а мне показалось  что песков на фото . какая стандартная для пидеров морда лица получиицца , аднака .  пенка за бабло при путлере держится. вот андрей макаревич сказал сразу с начала конфликта на донбассе что это политики и олигархи хотят людей между собой столкнуть. однако большинство независимых журналистов политиков и ополченцев лнр возложили вину за убийство алексея мозгового на кремль и руководство лнр которое мозговой накануне покушения прямо обвинил в предательстве сговоре с киевской хунтой коррупции мародёрстве и убийствахпро мозгового взято с википедии в этой теме возмущаются защитники прав лгбт. "в европе много геев. позор. осуждаю"пенкин.  молодец пенкин. типичный русский мужик.  я то же отказываюсь признавать факт агрессии россии в крыму и донбассе и признаю факт агрессии украины в отношении донбасса. как так.  а вот так.  притеснение сексуальных меньшинств. все не видать каклам ес .  рашка - говняшка - экспортер протухшей гомосятины. скаклы наконец изобрели способ бесконечно плодить новости о й. "евромайдановцы - они противные"пенкин.  вообще то пенкин хороший артист зря хохлы его не пустили. ну пенкин то особая угроза. как споёт так пуканы хохляцкие сразу опосля концерту в сепаратию гурьбой.  цирк ох уж эта принципиальность творческих личностей. то ли дело мария гайдар - когда понадобилось враз разглядела "российскую агрессию" гнать его из одессы.  чо хахолики.  за попки свои спужались.  .  боятся что он ляшко завербует... гнать его из одессы.  педерасты кремлевские пусть остаются у себя .  да и в россии надо - бы запретить я вообще этих голубчиков не слушаю и не смотрю мерзко а почему в православной роисси комфортно себя чувствует этот питарас .  не слышал. какая - то помесь милонова с моисеевым. серегу жаль клоуны. чем они от иг отличаются.  в иг заставляют коран читать кто не знает или не хочет к праотцам. каклы заставляют признать факт агрессии если б могли  убивали б тех кто не признает. хунта - террористическая организация. я бы пенкина и в россии смотреть - слушать не пошла бы.  а раз он хотел еще и в стране  денежек заработать так совсем забуду это имя.  осталось гей - парады отменить. голландия не одобрит на референдуме как украине вступить в евросоюз и нато. нужно выбрать президентом профессионального гея. он без мыла в любую жопу пролезет.  не пойму зачем они едут к своим врагам на украину. ну пусть поют в крыму и лугандонии адекватность украину покинула увы .  ну что ту скажешь.  кто не скачет тот москаль.  господи какой диссертационный материал пропадает. горестно бормотал под нос директор института имени сербского наблюдая по телевизору за депутатами верховной рады украины. на кой черт сейчас вообще ездить в этот гадюшник под названием украина.. понимаю еще когда атм родственники родители.. но для того чтоб "петь и плясать" зарабатывая этим... .  в воронеже небось не был еще.  пусть съездит. днр лнр не предлагаю - туда без камазов смысла ехать мало.  если украинец получив новые счета за коммуналку не приложил радостно к сердцу платежку, не попрыгал и не запел ще не вмерлато он агент кремля... ну все.. не видать им гейропы.. дорасов ущемляют.  — что общего у танка арматаи президента порошенко. необитаемая башня... сейчас на фоне дикого каклостана африка выглядит очень даже презентабельно. ссут хохлы настоящих, брутальных русских парней. — а давайте отключим от россии закупку газа — предложил кровожадный арсений яценюк  сами своих пи - даров кормите.  чёртовы гомофобы. им не место в европе.  украина ведёт себя как женщина которая сначала берёт у мужиков в долг а потом предлагает реструктурировать этот долг как супружеский... спасибо хохлам что напомнили. не знал что пенкин ещё жив. каклы недочеловеки безкультурные существа пиды кинули гея ну - раз уж зашел  щас заодно расскажу правду сразу про всех здесь отирающихся отморозков. итак чмошники - пенкин зарегистрирован в книге рекордов гиннеса как обладатель уникального х октавного голоса.  его амплуа на эстраде - дело его личного вкуса  - впрочем- обратите внимание на то как обряжаются те же киркоров или леонтьев - пенкин по сравнению с ними - монашек. про хохлятскую сердючку - я ваапче молчу. и уж тем более - он лично сам - никогда не заявлял о своей сексуальной ориентации -  - так что - если никто из вас свечку не держал -  - закройте хавальники уроды и не квакайте. хохляндии же- в связи с их слабоумием и безнадежностью- можно только сочувствовать.  какая страна - такие и враги но даже конченые патриоты получив очередные коммунальные платежки не кричат слава украине. и даже не прыгают. они мгновенно переходят на язык русских "оккупантов и террористов" то есть на мат... в украине своих гомосеков хватает вот вы все агенты кремля.  .  читаю и плачу... каклы на говно исходят ибо это нация нищая... только с протянутой рукой .  суки - кацапы поставляют нам отравленный газ.  сначала не верил а потом отсоединил шланг от плиты сунул в рот и начал дышатьеле откачали.  пенкина уважаю каклов - нет.  в виннице обворовали посла польши. можно это считать очередным траншем от ес.  пускай гастролирует по странам с платежеспособным населением пдари негадуэ .... как же евроинтеграция евроценности.  жги каклы глаза одержимого животного надежда савченко даже не вставая с нар сначала стала депутатом рады потом депутатом европарламента получила звание героя украины. вот что российская тюрьма животворящая делает.  педеки не пускают к себе педека.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   - однажды сережа пенкин и боря моисеев пошли купаться. на пляже они разделись и поплыли к одиноко стоящему баркасу... и тут с берега раздался душераздирающий вопль.  вы говорите земфира земфира... а вот на концерте пенкина был полный аншлаг. у него люди стояли даже в заднем проходе... однажды яйценюх украл кусочек сала... на ель макака взгромоздясь поужинать уж было собралась, на ту беду кличко тут мимо прибегало....  - борис моисеев сергей пенкин и элтон джон объединись в группу  - "жопу свело".  нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  укропы воюют с артистами  других они боятся а жаль.. с порошенко они бы вместе спелись... ну и яйценюх бы подпевал.... каклушечки славные каклушечи.  а чем вы можете в принципе торговать с европой.  вопрос на засыпку кстати как бы там ни было.. ну.. кто бы там пенкин ни был по ориентации.. он хоть чуток петь умеет значит певец.. и чо.. укропия только с певцами и борется.  против реальной россии просто ссыт.  разговаривают двое.  а как ляшко то расстроиться.. он же наверное уже и вышиванку красивую надел.. сережу ждал.. а тут на тебе.. даже лента удаляет комменты.  мата не было разжигания национальной розни не было. просто так удаляете - под горячую руку попала.  и вечный бой, покой нам только снится... и в жопе - боль, и ломит поясницу. дуэт моисеев - пенкин.. вот это себе оставьте. сережу может к эрдогану послать.. они ж по духу братья... какие - то двойные стандарты хотят в гейросоюз но не пускают в страну православных геев из россии. обидно. до этого комменты были адекватны и по делу.. их удалили. когда я пытаюсь писать как ублюдок из дом - " эти комменты не удаляют. у кого что пришло на ум в связи с этим.  пенкину нужно дать концерт в днр шахтерам - пролетариям. да.. пенкину нужно дать... и он возьмет... у украины есть свои п... ыне надо чтобы пенкин составлял конкуренцию главному п... у и его п.. у - премьеру. как.  за что.  такая душка. нам что теперь сердючку дрючить тоже по аналогии.  млять ржать не перержать. я не был бы против если бы и в россии ему запретили выступать. хотя пусть выступает если это хоть кому - то надо вообще. украинцы.  вы до сих пор считаете  что у вас есть страна.  вот честно.  есть большая попочка которая срёт везде где может и  при этом очень просит туалетную бумагу и еду что бы дальше хотя бы срать.  хохлы это залёт. этого никак не простим.  да не только украинцы.. все кто лег под сша давно уже не самостоятельные страны... и бог с ним с пенкиным.. а вот то что они предложили наградить турецкого летчика подбившего наш самолет.. вот это паскудство.. братья славяне... забыли как их турки имели как хотели.. с этим здороваться за руку лучше не надо. а сидеть за одним столом - тем более... сейчас будет матч терек - зенит какая разница что вообще в украине происходит.  каклы гейропа сие не одобрит пффф... походу тебя по другим не возят дыркин тебэ енто ебэ дуру.  это на украине. в росии дача иначе выглядитхохлы должны знать тебя видать в сарае продырявили, а потом в выгребную яму скинули, чепушило меня по ватным дачам совсем не возят. тебя возят.  ты ватная проститутка.  неужели.  жыд у тебя в трусах гейропа каклам только снится. из другой басни крылова.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   отказ от приглашения промоутера может изрядно навредить репутации артиста. насчет пенкиных и попсни вообще не знаю но серьезные артисты отказыват только есть есть весомые аргументы против посещения той или иной страны. да и пох на этот матч, свидомитов подъё. бывать интереснее ну или хотя бы с задранной юбкой я просто попала уже когда родилась... это вы имели ввиду.  отменить полеты это типа плюс. хохол.  да. пошто ты тёмного бога скаклов поминаешь всуе еретик.  скорее жопа у них будет болетьещё одна такая подстава и выпрут из нато аллё кукурина вы зачем питерастов обижаете а.  лентозомби. игнорируйте это - и оно стухнет само. и полные фуры взрывчатки. не боевиков. а этих.. ну по лаврову мне всё равно кто их финансирует. пока я слышу только что они не любят жидов и что они на грани банкротства. мне такой вояж на фуре был бы не по средствам хотя я зарабатываю побольше водителя фуры. только на топливо в течение такого вояжа один водитель потратит не менее   рублей в одну сторону. скажем   рублей в обе стороны. плюс греться в кабине ночью... считай сто тысяч рублей на каждого водителя. чтобы было понятнее - это более   гривен. годовой заработок киевлянина.  ввод платной автодороги. галактическое происшествие. и главное нигде такого нет. надо обсудить. ну так расскажите его доходы и про тяжелый каждодневный труд по  часов. так они пятая колонны боевиков навального финансируемые из госдепа. фёдоров всё понятно объяснил. есть пруф что я не русский. нету. тогда иди на хй одиннадцатирублёвый. причем тут майдан баран у дальнобоев экономические требования. ты провокатор.  вы адекватны и аргументированы. получите гору минусов .  я русский из россии. одинцово. думаю полпроцентом не обойдешься ты ж не знаешь какие расходы в пути у дальнобоев кроме платы за дорогу. ротенберг полпроцентом вряд ли ограничится а ведь именно его прибыль станет твоим убытком в виде подорожания продуктов и всего остального. а вот и знаю. у меня родственник дальнобойщик. пусть включают это стоимость транспортировки. я переживу подорожание полпроцента за килограмм. но вот половина рухляди с дорог исчезнет и заменится на нормальный транспорт. и это прекрасно. ну и да - что - то лишнего восстановят исправят введите уже прямой налог с быдла на семейство ротенбергов чё мелочиться.  эта быдлота кормит тебя быдлоту. дело вовсе не в национальности. был бы это тимченко или якунин - ничего бы не изменилось. не надо переводить тему. некуя ты не русский баран какой то. война идет а он тут смуту сеет мало майдана на украине еще и в россии замутить хотите твари.  ты пыдр - космополит. пнх хохлосвин основа системы взимания платы — федеральный закон фз от  апреля  года вносящий изменения в коап фз об автомобильных дорогахи в бюджетный кодекс рф. фз устанавливает обязанность внесения платы при движении по автомобильным дорогам федерального значения автомобилей с разрешённой максимальной массой свыше  т. этот закон запрещает движение без оплаты более того устанавливает административную ответственность за движение без оплаты. запуск системы назначен на  ноября  года . по фз от  июня  года. . постановление правительства рф от  июня  г.  определяет порядок взимания платы. работу системы также регламентирует статья фз об автомобильных дорогахкоторая вступает в действие положение коап которое также вступит в силу положение меняющее бюджетный кодекс и устанавливающее процедуру зачисления денег. вы хотите альтернативный бюджет рф придумать и делить его среди дагестанских дальнобойщиков.  " когда наконец профсоюз подаст иск в конституционный суд"а смысл.  кс часть вертикали и сама себя она сечь не будет . уже не раз проходили.  потому подавать жалобу в кс бесполезное и бессмысленное занятие. "почему до сих пор не обнародовали мена тех кто подписал разрешение на реализацию этой панамы без альтернатив"имя давно ищзвестно.  бараны .  долю ротенберга не трогайте а остальное плевать распределяйте. мне интересно а когда наконец профсоюз подаст иск в конституционный суд на эту шикарную аферу.  опять таки очень странно почему до сих пор не обнародовали мена тех кто подписал разрешение на реализацию этой панамы без альтернатив. конкурса и вообще каких либо принятых по федеральному закону телодвижений. перепахать все дороги пусть дальнобои ездят по пашне и сами себе дороги строят быдлота. а кремлевскому ворью всё мало... нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  минтранс предложил водителям грузовиков распределять доходы платонана"уй платона. на"уй вроттенбергов. на"уй минтранс. на"уй такое антинародное правительство. я смотрю в этой теме все слились в экстазе все политические разногласия меркнут когда кажется что обворовали. ротенберг понимает русское слово  - нет.  предложили распределять доходы между братьями ротенбергами. бгг "сейчас у нас был небольшой сход решили идти в поход на москву"то есть на это у них деньги есть чтобы пустыми ехать через всю страну не работать. ясно - понятно. "требования дальнобоищиков это удар в спину " - аркадий роттенберг . ребят вы не на тех наехали. это не бюджетные врачи учителя и пенсионеры .  интересно ... залезли в карман водителям и предлагают распределить их деньги . друзьям путлера нужно больше денег.  ротенберг в попу имел всех дальнобойщиков а путин их держит в это время. а многие из дальнобоев поддерживали антимайдан... " км от москвы до солнечногорска стоят столько же сколько  км от болоньи до анконы .  евро. . совсем с ума сошли от жадности. " . с.  что бы на корню срубить зарождающиеся протесты  нужно создать наблюдательные советы  всевозможные комиссии... власть боится этих протестов  для них это смертиподобно и вместе с тем хочется бесконечно получать оргазм отиздевательства над народом ... психически ненормальные правители с помутнённым рассудко на почве наживы ... сколько человеку нужно для нормальной жизни .  они решили что пенсионэрам хватит   р.  учителям и врачам чуть побольше ... а себе любимым от двух миллионов в день . это указывает на клинический диагноз . болезнь эту нужно лечить изолированием от общесва . желательно пожизненно  потому что эта болезнь из разряда неизлечимых  а особенно усугублённая мниакальной манией величия нашего всё .. который убьёт страну окончательно ... власть плодит врагов со скоростью озабоченного кролика  событие это не ввод оплаты как таковой а её распределение и реакция водителей. если чувствуешь что распил неизбежен - урви первым он же. кремлебот ты мразь. ты работаешь в сферическом вакууме.  ты слышала про логистику.  даже если ты картонные коробочки клеишь кто - то должен картон подвозить и товар отвозить .  дурашка если себестоимость всего того что привозят тебе в москву дальнобойщики возрастет - то покупательная способность твоей зарплаты пойдет вниз - не думал об этом.  или тебе карман ротенберга ближе к телу.  что происходит в россии вообще никого не интересует все обсуждают сирию украину турцию да кого угодно но не россию. в россии под антисемитскими лозунгами к успеху не приходят. в отличие от вашей сверхдержавы. мена кормит моя работа и зарплата с которой я плачу налоги. дагестанские дальнобои рубят бабло пользуясь федеральной собственностью а дороги строить и ремонтировать им должно государство.  а вы знаете как распределяет зарплату водитель грузового авто.  в каком режиме работает.  давайте обсудим. нельзя состричь с баранов шерсть которая еще не выросла под предлогом что бараны сами будут ее распределять... министр транспорта создал систему когда все самолеты летающие в россии на самом деле не зарегистрированы в россии как собственность не платят налогом на имущество и не платят роялти за полеты в россии. просто бесплатно .  прользуются добротой министра. теперь он такую же систему создает для автомобильного транспорта. россия подписала международные договора о не взимании любых дорожных сборов с иностранного автотранспорта. стригут только тех баранов которые зарегистрированы в россии... на смотри у него своя фура и впахивает он по - полной иногда за месяц только день - два дома. . продолжай так.  .. пазитиффф.  уффффф..... наконец - то новость без каклов.  а вот шоколадная, ватно - ботоксная свинья алкаш, долго не протянет. если и дальше будет жрать стекломой литрами. однако в конкретной ситуации следует проводить сравнение по двум направлениям личные качества правителей и схожесть менталитета населения. эксперт убежден в том что между эрдоганом и путиным очень много общего так это получается одна украина везде отсасывает, так что войны выгодны и отвлечают подданых от внутренних проблем а там хоть трава не расти. уже.  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  .  на кто - то смачно выдохнул чтоб в голос не заржать. нет не ольгинский тут все сложнее и мрачнее вы реально больные люди... фанатики .. во что вера внятно пойми для себя и ужаснись.. нормальнвйц цивилизованный челове не может в такое верить дмитрий  остаются открытыми вопросы про часы  - дом- яхту . смешно говорить , что навка подарила пескову все блага . а то как в той присказке .  это пять.  зачёт.   у меня бизнес свой в стамбуле .. ишак ты необрезанный господи. да я писала это в ответ андрею бородину именно под его постом .  гавнапольский.  правильно написал, ну и.  у "нищих расеян" только и хватало бабок на турковские курорты а они на этом и еще на дерьмовом ширпотребе поднялись.  и что я не так написал.  теперь наши уже в другие места ездят. "давно тут сидим". с.  в смысле - было. интересно, а каким тогда образом "нищии" российские туристы умудряются быть за рубежом экономически самыми выгодными почему то прекратились полеты в опасной близости к скандинавским и прибалтийским границам. странно... ну если есть как бы договоренность почему не сообщили коолицеи что будут бомбить у границы.  и почему не взяли тепловые ловушки как в афгне.  джером джером предлагал исполнить еще комические куплеты . если вам лень искать , могу цитату скинуть . там где я хожу там нет палестинцев придурок. палестинцев нет но найдутся другие на твою розовенькую попку, олух у тебя бедолога брызжет моча из всех отверстий из того места где у вас произрастае хвост. а на твоей родине никаких проблем нету. назови эту чудесную страну- где ты живешь и кругом все в шоколаде. не переживай за наших туроператоров и дальнобойщиков, сами разберемся. кто бы о чем не твердил он преследует при этом свои интересы. то что турки не жалуют эрдогана неправда. я довольно тесно общаюсь с турками и сам был удивлен насколько они его поддерживают. эрдоган - турецкий путин. да я все понимаю.  хохлы хотят еще печенюшек от нуланд погрызть, а либералы ждут переводы от госдепа сша ой спасибо. а теперь ссылочку на сх экспорт. а то я по англицки только "веариз ё рокет лонче" знаю. за что.  я просто задал вопрос лучше каждому себя по башке бить. может и поумнеем. дебил ваше какло стадо за версту видно последние не бросают в тюрьму своих сограждан без суда и следствия. и не пытают. в твоих снах. все границы открыты. греческий охфицер спецназа из крыжополя.  а что там должно быть.  вы в курсе всех полетов выполняемых российскими вкс.  наши.  а прекратились ли.  или просто бабуиныч приказал проебалтам языки в жопы позасовывать и не вякать. за последнюю неделю ни одного антироссийского выпада нет.. хотя могу и ошибаться. ты что то из мимо проходящих это всё разница. и уверены ли вы что не пытают и не бросают в тюрьмы. ну например судя по общему количеству заключённых в сша. об этом ты у негров фергюсона поинтересуйся.. .  вы плохо знаете историю юриспруденции сша. погуглите на досуге. помолился.  это такой троллинг берут пример у совковых ах он ещё и поёт.  - возглас отца после проверки оценок сына в дневнике .  ластами вверх .  "еще не вечер"  - вернутся поляки под крылышко россии, даже не постесняются.  когда их обидят сша.  к войне никто не призывает, упаси боже.  просто не нравится, когда начинают лить грязь на нашу страну, какая бы она не была, она наша . россия единственная страна которая не выполняет команду "к ноге" мирового жандарма в лице сша.  год- год самой массовой эмиграции из россии.  ксюшку юдаеву слушай она вчера по рбк отчиталась за капиталы. щеки надувать первое дело. эрдоган совсем ох -  -  - л. обама ему поможет. так же как русские бегут из турции.  % это точно. после того как деревянный рухнул. большинство турецких компаний закрыли свой бизнес и вернулись в турцию. а это всего лишь кремлевский вброс свиномова.  не спасибо. ахахахах что за цирк.  щэ нэ вмэрла... .  а почему не всу мех. бригады вооруженной хохлоартиллерией на гусечнем ходу выпуска года.  это же лучшая армия уйропы. в кинохронике конца г все видели. вот где вы для их транспортировки трактора им. и. сталина отыщите.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   какел вот когда вы технику выпуска г потеряете, чем сильнейшую в уйропе всу вооружать будете трехдюймовками  мировой или пиками г выпуска.  мельчаешь синеботик.. .  хотя  - когда ты был то крупным.. .  бред же. ганапольский сам нырять будет. ты пистун ватный. ну а ты еврей херсонский. ну и дальше что.  ты пистун ватный. ну а ты еврей херсонский. ну и дальше что.  совсем ипанулся синюшка.  тебе блевать надо, а не постить. все в одну кучу намешал... та не после  г. просто подвердилось. не это наш русский парень вася рыбников.  и это тоже .  это "тиранут" - курсы молодого солдата. звание надо еще заслужить. таких в боевое задание не посылают. к стати на шапке видна надпись цахал - армия обороны израиля. нет.  российский.  заметно скаааачи.  ну и выйдем тогда из вто какие проблемы. ты из лиги какло экспердов или учишся думать.  я высказался поверьте.  мое слово было последним в диалоге.  и за кого сегодня в боксе "болеть" будете.  а.  про многополярный мир слышали.  у всех свои интересы. я лично против лицемерия. я не забыл эрдогану мави мармору да и в сирии никого нет кто бы не мечтал уничтожить израиль. я здесь что бы напомнить лаврову о его понимании арабских террористов в израиле. а за этого наёмника - мужик приехал в сирию что бы бабла срубить убивая местных жителей. живим вернутся не случилось. почему из за него другим надо жизнь и бизнес портить.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   полностью поддерживаю. все домой там помогут. цели нато и сша могут значительно отличаться и в этом случае недоумение пескова выглядит глупо. нато напоминает эдакий транснациональный бордель в который все захаживают с одной целью - потрахаться. а вот с кем как и каким образом это уже конкретные частности. турция имеет определенные выгоды сотрудничая и поддерживая игил как и сша а потому вполне могла поддаться на провокационную затею определенных заокеанских "игроков" рисующих эрдогану и ряду его "ястребов" особо радужные перспективы . достаточно посмотреть на украину. . но вышло все в точности наоборот. россия наращивает присутствие в сирии турция теряет контроль над сирийским участком границы а активность уничтожения теперь уже всех подряд . включая "умеренных".  противостоящих с оружием сирийской армии только возросла. может это конечно некая хитрая госдеповская "многоходовочка" но результаты ее таковы что турки ничего не выигрывают ни в долгосрочной ни в краткосрочной перспективе зато немало теряют. возможно это попытка обрушить конвенцию монтре но опять же это никак не идет туркам на пользу да и выгода сомнительно поскольку у россии вполне есть силы и средства дистанционно запечатать пролив и уничтожать любые суда проходящие через него в чм при это сама россия может пользоваться каспийско - иранскими водными маршрутами и железнодорожными. не могу понять, что заставляет россиян ехать и отдавать кучу денег за , , отдых" в турции.  мало того что жара под жуткая влажность плюс назойливые торгаши. ехать и отъедать фартуки на животе в отелях все включено. вот верь этой наглой роже... часы за  лямов и дом в подмосковье за милиард и это только что доказано а декларация на  милионов в год песков.. не смешите народ... турецкие бизнесмены еще в начале  уехали из рф и забрали свой бизнес и деньги .. это и называется утечка валюты из рф.. кого ты лечишь песков .  .  дурак ты. разрыв контрактов связей - это потери для турков конечно но и колоссальные издержки для россии. незавершёнка увольнение десятков тысяч российских сотрудников совместных проектов потеря доходов от налогов за лицензии на осуществление предпринимательской деятельности пребывание турецких работников льготных поставок строительных материалов и оборудования. всё это дурак вынут из карманов твоих родителей чтобы доходы самих кремлёвских воров не пострадали ни на копейку. да это же вертухай то есть бывший сотрудник зоны а ты смотри . идем на кремль . .  .  не все. я тут в инстаграме с одним случайно зацепился говорит это подарок нам на новый год. почему же россия не поднялась на российском бизнесе а только на нефти.  она поднялась на отсутствии в россии туризма и бедности экономики россии один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. а в начале  рф была не нищей.  вообще то россия в е сама была нищей страной и поднялась за счет челноков из турции .  не на российском а на немецком. зато россия как была нищей в начале ых так и осталась нищей в  забыли.  ничего напомним. полное эмбарго в т. ч. промтоваров у бизнеса отзыв всех лицензий. нефтяные ручейки по  за баррель перекрывам. "слава" эрдогану ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото тебе корона жмёт. россия к процветанию турции имеет десятое отношение. мудачок она поднялась именно благодаря эрдогану. а россия наоьорот опустилась благодаря адольфу путену. извиняюсь что не по теме. плтить за элктричествв  разы мньше рльно.  легки прсто. совтую абслютнкждому ознакмиться с этй сттьей от элктрикс боле чем  лтним стжм очень довлен пол гда пользуюсь уже. юра ватник а ты забыл что до начала  ты вообще ничего и никого не видел придурок никогда им не был. конечно не прекратились. эскадрилья стратегических бомбардировщиков висит над вашингтоном. только бабуиныч от страха перед россией язык в жопу засунул. я точно знаю. хотя... могу и ошибаться. они признаны  колонной и агентами госдепа а ты попробуй... тоже никогда не понимал. знакомые говорят с семьей удобно а я хз , был один раз лет  назад и хватит на этом.  у тебя просто нет кучи денег. да нет вроде - убивать в далёкой стране в интересах иностранного дикатора ради личной выгоды - вроде наёмник. слушай ты там оглядываться не забывай. а то вдруг ещё палестинец прирежет. ты пистун ватный. ну а ты еврей херсонский. ну и дальше что.   при чем тут украина.  политиканы везде одинаковы. особенно при диктатурах. если бы киев бомбил донбас то обязательно рано или поздно один из бомбардировщиков "пересек" бы границу россии и был бы сбит. дмитрий , вы реально разговариваете сейчас с нормальными людьми . а этот принцип отзеркаливания  который вы неумело пытаетесь применить в дискуссии просто смешон . а вот так.  чего.  . сколько в этом году утечка капитала будет.   миллиардов.  кто приходит с деньгами, в основном деньги выкачиваются из россии как какло в ес.  а очень многие и задаются вопросом - какая выгода россии от вто.  да никакой особо.. решать суды с украиной.  без толку потому что украина нищая и с нее можно только территориями брать. надо быть свидомым  спасибо за статью.  думала здесь пишут только те у кого нет ни своей головы, ни логики, ни выводов- одни маты да ругань. в двух словах , если можно объясните мне что такое конвенция монтре.  стыдно, ну не знаю о чем речь. скачи отсель бандера.  усраина почему то стала африкой не уйропой. так взбесился эрдоган. бизнес семьи на игиловской нефти накрылся. думал нато в это дело впрячь. боже мой, да кому этот евросоюз то нужен в чем соперничать .  гейропа теперь пристанище для беженцев и рай для террористов.  слава богу между европой и россией есть буфер - окраина.  ага.  так и будет.  песков сказал.  какло эксперд убежден.  ты хуло.  ты эрдоган  в этом никто не сомневается и не быть тебе им никогда. и знак на аватарке поменяй гнида поставь "кирпич"  движение без остановки к тебе.   это уже не актуально. ведь человек был. живой. в израиле за последние  месяца прошло .  терактов. кто то сильно переживает.  лавров только выразил понимание арабскому терору. в донбассе  тыс. в сирии  тыс. они все люди. они все хотели дожить до почетной старости. у этого хотябы был выбор. в сирию насильно нкто не гнал. он умер с кровью на руках. не хотите кормить своих военных.  будете кормить чужих военных. ой неужели вы поверили что туркоманы защищающие свой аул предтавляют угрозу для россии.  и что самое интересное апологетам "песков лжёт" приходится самим постоянно лгать чтобы убедить всех в этом. ага вора надо ограбить насильника изнасиловать.  вы идиот.  это ты у кого спрашиваешь.  ты чиновничий выкидыш.  вас надо уничтожать.  сколько стоит снести днепрогэс.  - это же наследие коммунистического прошлого.  так и без пескова много скажет.  если эрдоган продолжит выеживаться турки сами побегут с россии.. их ведь и пинать тут могут начать. уже  лет россиянином не являюсь не киев а воронеж по - моему это й класс. или й. не помню. а ты в осб сколько уже настрочил.  он уже украинский журналист.  этим все сказано.  это тот который носит женское белье.  не надо быть журналистом что бы увидеть очевидный факт. пусть помечтают. россия в долгу не останется. провод в  вольт в воде избавит от этой напасти. следственный комитет молчит , говнопольсое торрорист, журналюшка - шлюшка , неудачник вот только гомнометальщика моти нам тут не доставало как и жэни киселя с мадам рыньской. пусть хохлов развлекает мы обойдемся гонопольский видимо не подумал что точно таким - же способом можно и всю нэзалэжну без свет оставитьохрана границы смехотворная а за пару тысяч баксов выстроится очередь из свидомитов рвануть лэп или подстанцию от жи. а работающего на ж. до - хохляцкое подобие страны других мыслей никто и не ждал. ганапольский это фамилия его жены, сам он родом из львова. все что он высказал тянет на призыв к террактам и на тюремный срок. настоящая фамилия его марголис. ну и ну .  а америкосы поставили в польше не про. поляки получается молодцы только потому что поменяли "хозяина. "им только и остается туда - сюда бегать от сша к россии и обратно. сущность у них такая... посмотрим лет через еще не вечер... польшу в ядерную пустыню.  бред полный. в основе плана было использование мобильных механизированных групп, против которого нато так и не нашло "противоядия". от вашего вранья просто тошнит. ты пистун ватный. нет тебе доверия  вася да я понял что ты дурак и это не лечиться.  тебе да. почему.  ты очень много фантазируешь. эксперт проснулся.  ждали настоящего эксперта. и вот он  встречайте. ты не беспокойся - на кирпичном заводе в дагестане из тебя сделают человека. а ты ему скажи что подарком на новый год будет повышение чаевых украинским проституткам в борделях стамбула. лови момент. ты как быдло кричи еще громче. срочно молния и так далее  внесудебные преследования, пытки и прочие узаконены фактически законодательным актом, почитайте .  сидят, причем даже без предъявления обвинения. пока рекорд - лет турцию объявили пособницей совсем не за сбитый самолёт не путайте причину и повод. они являются давними пособниками терроризма. ещё со времён первой чеченской войны россия знает это прекрасно. у вс простите в голове миксер поработал... всё смешалось надеюсь денег у вас хватит на очередное подорожание. веришь. у нас на всё хватит денег не принималось решение в считанные секунды.  это заранее тщательно подготовленная провокация и эрдоган о ней прекрасно знал. почему он заднюю врубил.  то самолет  минут летал в турции и его  раз предупредили.. то уже  секунд всего но все равно предупредили  раз.. это че за бред.  да и сбит он был на территории сирии. а путин вообще баба истеричная с тяжелым комплексом неполноценности если он в беседе с шевчуком показывал лучшие образцы климактерической особы то о чем тут говорить.  слушай ты там оглядываться не забывай. а то вдруг ещё палестинец прирежет. слушай ты там оглядываться не забывай. а то вдруг ещё палестинец прирежет. важен факт . содеянного.  откуда такая уверенность что эрдоган . не участвовал в решении сбить самолет.  сбили . за это надо ответить.  а выдумывать и фантазировать на фоне погибшего пилота . неразумно.  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% гугл и яндекс тебе в помощь придурок. такие не тонут. их принцип.  а вы только сейчас догадались.  .  как говориться все турецкое сделано в китае рада больно рада вон звизды на заборе вешает за расстрелянных террористами летчиков. да и куй с ними все запретить . оно нам не нужно . пошутили или правда пристроился этот пострел.  какло твой брат славянский. ты меня в ваш цирк не впутывай за счет конвеерного обслуживания и нетребовательности. быдлу много не надо - стойка бара и бесплатное бухло... .  конечно , нет  дмитрий . как нет и и у вас на лбу печати "песдабол" но и песков и вы лжецы и песдаболы . у него такая работа  а у вас не знаю  работа или хобби . поздно. плохой раб. высеку плетью.  залупа .  звучит - то как.   я тебе говорю баян значит баян. слушай меня внимательно раб.  не писти чмыребаснояб.  г. я всегда удивлялся этому. на тубах смотришь боян а дата свежая. .  андрейка - дибил.... я газету ру цитирую дон макарон. про татарстан. так что к ним претензии. не надо хабиби тут под нач. отдела косить .  идиото вульгарис. в той же башкирии этнических башкир меньше чем русских. и да турок башкиру не брат. а если бы погибли хорошие ребята с татарстана .  а татары самый трудолюбивый и дружный народ.  а я против, чтоб ваши братья - тюрки сбивали российские самолеты. идете вы на хй.  кого из них.  исполнителя песни.  пердоган "спекся" скоро выборы вот к этому времени турки подойдут поготовленными а уж потом и с пердоганом и с министром обороны разберутся похоже у умственно отсталых из габона начались уроки прозы и стихоплетства ну реально страна даунов. вы чего творите  дебилоиды.  татары и грузины правят вашей страной. причем грузин параноик галстук сожрать может а второй тупо террорист.  почитай одного из ваших крица тупаяа потом делегация из челябинска во главе с молодым турком. первые слова.  меркель.  северный поток - насчёт роста под экспорта- хватит врать. особенно какелы. другие почему - то не бегут а приходят в россию с деньгами. не писай в компот борис викторович подданных росии это мало волнует. они безвольные нормальные. докажите фактами что песков врётсколько вам платят за такие вопросы. существует два класса тех кто здесь на ветке нормальные люди и хунвейбины. хунвейбины в свою очередь разделяются на "путинтиран" и "путиннашефсё"в приложении к пескову. "путинтиран" - - песков всегда врёт"путиннашефсё" - - песков никогда не врётнормальные люди  - - песков пропагандист. он никогда не врёт. ибо профессионал. он говорит или полную правду или полуправду умалчивая факты которые "не в строку" сало уронил, погань.  спросите у васильевой устроили травлю прикормленными цепными псами с украины теперь вот турки присоединились и давай свиристеть шо весь мир нам враг. кто - то хорошее бабло стрижет чужими руками жар загребает а все косяки на вофку. кто считает что стакан наполовину пуст кто - то что он наполовину полон. она поднялась на отсутствии в россии туризма и бедности экономики россиисам - то понял что написал. . чтобы туриститься бабло иметь надо. а про е что помнишь.  про "челночный бизнес" слыхал.  а бедность была. последствие  лет совка. украина еще на  года там задержалась. а сейчас сама себя порет. .  интересно а в турции есть евреи.  че.   ну а ты еврей херсонский. ну и дальше что.  пробовал, не погравилось... понимаете в чём проблема... мало того что вы с соратниками неспособны доказать фактами то что "песков лжёт" вы и тех кто сомневаются в вашей вере . именно так с большой буквы.  тут же не заморачиваясь назначаете ботами ольгинскими и прочими. и что самое смешное считаете это железобетонным аргументом в пользу тезиса "песков врёт" аахахахх когда ты уровень детсада с коверканьями перерастешь.  когда цитируют об этом говорят и ссылку прикрепляют на источник а ты чмо и тупо пизишь.  вот этим колективом мы и пойдем клоуна путина с горшка снимать . .  не ожидал от вас такой глупости. вы в европе бывали.  эксперт экономист .  меня нитуп не интересует предложи его джамильке. умеешь читать по турецки .  может пердоган до выборов и не дотянуть. сейчас дохлый пердоган более выгоден сша чем живой. кому нужен политический труп замаранный в поддержке терроризма.  а так можно на рф свалить. мотив типа был. речь не о россии а о турции. странно что ты ещё о путине не вспомнил который выпил пива - и всё слил : я против санкции адресованные братьям - тюркам. предлагаю чтобы татарстан и башкортостан не поддерживали санкции руснячей пиерации против турции.  ты шо.  может картину гонит на публику.  судя по твоему уровню правописания родного языка ты из люмпенов. тогда да твой уровень  - какелы. куй турецкие сосешь.  синяя залпа. давай свежак это все баян.  ну да. например бастрыкин. вывозит журналиста в лес приставляет пистолет к виску. и после этого остается на своем месте. домой в солнечную анталию. пахлава ракы берег моря. полностью согласен турки в шоке. эрдоган на ашибках сакашвильки не научился походу скоро будет губером львова порось любит пендосовских шавок ведь они из одной стаи российский журналист матвей ганапольский работающий сейчас в украинских сми считает что энергомост который соединит крым с краснодарским краем будет взорван с помощью действий партизан - аквалангистов. что бы ни было сделано российской федерацией в отношении обустройства крыма это все будет взорвано распилено уничтожено и брошено. теми кто с этим мириться не будет. это не свои украдут. проложат они какой - то кабель. ну не будут же они его по всей длине охранять — обязательно подплывет кто - то в акваланге положит взрывчатку и это взорвет. я просто понимаю ощущаю что никто не простит и не забудет пропагондоны.  в соседней статье эрдоган огрызается америке. пусть в набат эрдогану бьют.  гебельс пропаганда ржунемогу.  .  гнать когда элита отрывается от народа и решает личные проблемы за счет народа ни к чему хорошему ни для элиты ни для народа это не приведет. и относится это не только к турции. а о набате туроператоров там не слышно. про дальнобойщиков тоже не слышат. дык не набат надо бить а по балде эрдогану же татарстан завязан на турции, там около  турецких предприятий. пескову хуже не будет. он если че в штаты свалит к жене или в париж к дочери. парашный отправил бандероль пердогану -  лепешки кизяка... типа поддержка.  после пожара х. й насос песок уже такую чушь несет что можно подумать что сейчас турки побегут эрдогана в угоду кремлю свергать. ну, ничего.  ватники и это проглотят.  бандеровцев тоже за й километр надо депортировать. год назад вата голосила как тяжело евросоюза у условиях антисанкций. но почему то ввп евросоюза растет а россии падает. голосите громче. почему асад, а не пердогадн должен уйти.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри, лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменитьим бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды- "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зря на проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от душевных бед. я думал что то серьезное, а это песков болтает. его давно пора менять, он для большинства посмешище. а часики у него уже другие на правой руке... фу пресмыкающееся... лицо на фото - как у шулера. песков говорит об этом как мудрый и отстанённый российская пропаганда не знает границ ха ха ханабат турков зарабатывающих в россиивы и про украинцев так жалеливесь мир - нам враг.  верим путину именно поэтому россия не будет реагировать на уничтожение самолёта. ну и правильно страна третьего мира должна вести себя поскромнее. уродец нак ленту иди и там срилента ау закройте доступ для укропостанских айпи меньше срача под статью попадающего будет большинство турков не любит эрдогана и не хочет его у власти но они патриоты своей родины  в тоже время они не хотят ссорится с росией. . из вчерашнего разговора с друзьями из турции.  ха - ха. комиссия мосгордумы по культуре и массовым коммуникациям обсудит прекращение показа турецких сериалов на российском телевидении из - за того что они якобы популяризируют гаремы и мусульманских мужчин сообщает агентство "москва". прямо такой уж вопрос. турция поддерживает туркоговорящих на сирийской территории. так же как россия поддерживает луганск и донбас и осетию. россия их бомбит. кроме того - нефть. так же как российские олигархи ловят рыбку в мутной воде гражданской войны на украине и ловили в чеченской так же и турецкий "ближний круг" жирует на сирийской. турция и россия - близнецы - братья. если кто еще помнит совсем недавно сми писали о личной симпатии между путиным и эрдоганом. ахтун  ахтун .  на международной арене цырка выступает клоун международного класса владимир владимирович путин с программой уничтож себя сам . .  ну и собрать их и выселить.. сказать "обратно приедете только если сначала эрдоган на колени встанет извинится за это преступление а потом снимет с себя полномочия и отправится в россию на суд".  число друзей среди соседей уменьшается каждый год. по моему путин и компани рано или поздно исхитрятся разругаться вообще со всеми. судя по маршрутам наших сушек и турецких истребителей предоставленных хоть нашими хоть турками ясно одно что это была настоящая охота точно спланированная акция. турки без команды юсовцев никогда бы а такое не пошли кишка тонка. обама - провел встречу с д. песковым по крыму. просил его продать свои часы за млн и купить генераторы крымчанам. набат тревоги в принципе бьют все иностранные бизнесмены в россии. россияне беднеют покупательная способность падает. я думаю что дальше будет интереснее. россию начнут обвинять в нарушении правил вто. в кремле всегда кто то виноват . но не кремль зачем крым захватил путин  зачем войну в украине начал  по вине путина самолёт взорвали . теперь своё рыло в сирию засунул . а тут и турция подвернулась  враги кругом и кремль не виноват... эсэсэра жил о окружении врагов столько лет и что.  нешто рассея не сдюжит.  а чего они москве сигналы подают.  пусть своему "туркабаши" сигналят. ... такой менталитет вот у путина подполковника кгб присланного из германии другой менталитет у меня зимняя и осенняя одежда из турции. сегодня купил гранаты . фрукты такие.  в супермаркете из турции. каклы пока вы сидите на ленте подходит срок выплаты кредита рф вы думаете отдавать или дефолт.  . а сейчас будет могучий какло визг.  надо возвратиться домой и спросить эрдогана. в интервью рбк французский экономист тома пикетти раскритиковал российское правительство за недостаточную борьбу с неравенством и поиск внешних врагов цель которого — отвлечь население от внутренних проблемподробнее на рбк: а где ястржембский.  ну ясно, кремль и бизнес живут в разных мирах песковне могут для себя найти ответ на этот вопрос.  этим олухам пора отказаться от тяжелой наркоты и вещания своего галлюцинирования в массы. в кремле не понимают мотивов которыми руководствовалась турция когда принимала решение сбить российский бомбардировщик могу объяснить. у сирии с турцией давние счеты и каждый наровит подловить друг друга. нечего было летать между двумя наковальнами без опозновательных знаков. с системой "платон" кстати что у нас уже третьи сутки колонна долнобоев на обьездной дороге стоят.  ну конечно же путин сжалится над турками и простит их. короче говоря утрётся соплями. бейте лучше набатом по башке своему пердогануможет поумнеет очень жаль что они идут на поводу у пу. работать в турецкой компании довольно интересно да и платят не плохо. на этой неделе игильствующая турция науськанная вселенским злом недавно пожимавшим ни о чем не подозревающую руку президента рф на саммите "двадцатки" вероломно без объявления войны нанесла россии подлый удар в спину потому что куда россию ни ударь - у нее везде спина. конечно ничего особенного загадочного в русской спине нет. известно что победить великого русского воина в честном бою можно только зайдя к нему с тыла особенно когда он занят избиением какого - нибудь очередного безоружного терпилы и так увлекся этим благородным делом что ничего вокруг не замечает от радости. победить великий русский бомбардировщик еще труднее тем более что не так уж просто определить где именно у него спина а уж сидящие внутри путинские соколы сами кого хочешь победят. должен укротить турцию.  до сих пор именно репутация опасного гопника связываться с которым себе дороже позволяла владимиру владимировичу преумножать славу русского оружия в схватках с безоружными и в какой - то момент российский президент как - то забыл о том что главное в таком деле - не слишком сильно вставать с колен потому что рано или поздно по всем законам статистики во дворе появится еще один гопник не стесняющийся с руками. пердоган политический труп. ради дешовой нефти подставил свой народ и экономику страны. труп в обосранных штанишках.  а кадырцы за кого молятся.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп вот если бы эрдоган наехал на владимира владимировича сам один на один тогда бы владимир владимирович ему конечно обязательно навалял делов - то а если целый обама в драку вписывается то может и черт с ним с тем эрдоганом раз он такой трус пусть живет мы еще встретимся козел ходи и оглядывайся а пока ждем официальных извинений и возмещения ущерба. другими словами владимир владимирович уже согласен взять деньгами ну или хотя бы кожаными куртками на худой конец жвачками "турбо" или какой другой гуманитарной помощью лишь бы получить извинения и спрыгнуть с темы с таким видом будто именно так он все с самого начала и замышлял. похоже, даже всезнающий и всевидящий путин на этот раз не понимает логики турков. и даже не понимает, есть ли у них логика. против эрдогана на всякий случай завели уголовное дело, оно обрастает томами, многочисленные прокуратуры и спецотделы пишут тонны документов, но ясности не прибавляется. остаётся вызвать на допрос самого эрдогана и спросить, ну зачем.  эрдогана свои же и повесят, только хохлы могут покорно голодать и замерзать что дело идет к оправданию эрдогана. вообще - то всем этим торгашам следует внедрить в мозги что валить надо их президента. своими турецкими руками. тогда может быть россия подумает о масштабах мести за су- и вертолет. письков ипанулся турки скорее думают насколько дебильная в россии власть - ни себя не уважает ни свои законы. шулеры и напёрсточники. какая чушь. турки торгуют не только с рашкой и ее доля в этой торговле даже не вторая хватить цену себе набивать. пусть свой бизнес переводят к своим союзникам каклам... правда там денег нет , зато скачут и радуются.... а песков не желает рассказать о личном нефтяном интересе своего шефа.  вот чем обернулась  - ти секундная полюция эрдогана.... пошли на поводу у пиндосов .... теперь пусть благодарят их.... украина в борьбе с игил поставила россии  тонн свинного сала для смазывания патронов, снарядов, ракет.  попадание зарядов и осколков в детей коз и ослиц навсегда перекрывает им шанс попасть в рай.  походу турецкие сми сейчас пишут о колоколе мольбы расеи и прошение прощения а хохлы будут сегодня веселить так же как и вчера.  не надо лишних слов, надо действовать быстро и жёстко, чтобы султаны перегрызлись. эрдоган какелам приятное хотел сделать. у них в раде уже неделю вместо драк танцы и веселье... предлагаю следующим президентом россии избрать учителя или строителя а то от всех этих спец операций войнушек и международных интриг уже крышу сносит. зато прекрасная возможность сделать импортозамещение - заменить турецкий бизнес российским. может давно пора.  радость - то какая.  у соседа корова сдохла.  может и бьют тревогу. но у пескова до того устоялась репутация лгуна  что первая реакция .  песков.  ты болтун и тварь.  турки в строительном бизнесе в россии сидят крепко... это пробный шар а так как мы это проглотили то они это будут делать .  сбивать самолеты, якобы нарушивших воздушное пространство.  в европе и подводные лодки. кольцо сжимается. конфликт на украине в сирии а теперь и турции.  с участием россии. . и все это устроено нашими заморскими "друзьями" как сказал один умный человек.  "слышу набат тревоги"ботулотоксин.  израиль вам уже  лет твердит что эрдоган мудк. но вам надо было самим убедиться песков.. не смешите народ... турецкие бизнесмены еще в начале  уехали из рф и забрали свой бизнес и деньги .. это и называется утечка валюты из рф.. кого ты лечишь песков .  .  песков.. не смешите народ... турецкие бизнесмены еще в начале  уехали из рф и забрали свой бизнес и деньги .. это и называется утечка валюты из рф.. кого ты лечишь песков .  .  когда от турков устанем что следующее и кого будем винить.  глупо вводить санкции которые еще неизвестно по кому больше ударят. ответ должен быть симметричный - сбить турецкий истребитель. интересно..... песков.. не смешите народ... турецкие бизнесмены еще в начале  уехали из рф и забрали свой бизнес и деньги .. это и называется утечка валюты из рф.. кого ты лечишь песков .  .  а вот что отсчитывают нам часы пескова лучше и не говорить... а чё в часиках пескова предусмотрена опция набата тревоги.  бывший премьер - министр рф ныне глава наблюдательного совета содействия реформированию жкх сергей степашин в эфире телеканала дождьзаявил.  а васильева которая украла миллиарды тоже родственница эрдогана .  уважуха.  народндепутати украни нагородили турецького плота зркою за збитий росйський винищувач  %% к сожалению россия добренькая и всё это заболтают. президент турции действует как враг своего народа. эрдоган это сделал.  это сделал пилот фантома просто у них нет отбора как был у нас неадеквата допустили к полетам... валите к себе. вопрос закрыт. пока только российский визг слышен. понимаете мне действительно на это плевать. будучи командиром батареи я как - то получил в подарок часы стоимостью в моё полугодовое денежное содержание. не взятка просто подарили дембеля. его часы не имеют никакого отношения к тому что говорит эта официальная "говорящая голова". это евростатовская статистика. и при чём здесь северный поток  - .  нет просто сирануть зашёл .  читай матчасть. умеешь читать хоть.  спасибо за ссылку просто мне хотелось еще почитать что - нибудь от нравится очень читать мысли живых людей. а вон оно что ты какло у поляков очки драиш и очень горд этим.  чем яблоками.  поляки, турки и все подобные им шестерки очень смелые т. к. можно тявкнуть на россию и быстро спрятаться за спину сша путин лавров и шойгу. путин.  и шо ж за копейки рынок стоит где ажиотаж.  подождите еще пару лет буде и  и % он не дебил он недоношенный октябрёнок .  советник у пескова. тайный. абсолютно по барабану. и часы и яхты... вы заявляете что он постоянно врёт. но доказательств этому попросту нет предлагаю вам сстить часы пескова сжечь его дом и потопить яхту ну а потом обильно излить свою радость на ленте рядом стою и слушаю умных бурятов самостоятельно. гуглтранслейт в помощь. вот теперь пусть турки знают что за кадр этот их пердоган с его семейкой торгующей игиловской нефтью. забыли турки что в начале х турция была нищей страной и поднялась на российском туризме и российском бизнесе. в десятку ну... можно конечно и так сказать... только те кого мы называем террористами для турок единоверцы туркоговорящие турецкий мир. чтобы лучше их понять а для того чтобы победить надо понять отразите ситуацию на себя. киев бомбит донбас . те кого бомбил су для турок братья родные несправедливо отрезанные от родины.  не удивительно было бы если бы однажды украинский бомбардировщик "пересек" бы российскую границу и был бы сбит. а еще и интересы "ближнего круга". нефть. все как в россии. не забывайте что вся сирия для турок "бывший ссср". и там полно их "братьев турвян". а когда вофка сказал шо весь мир нам враг.  дык в верьхах все шулера не только у нас и часики тут не при делах. кто о чем а нищеброды про часы. купил и молодец. была у меня куртка от турков. хватило на сезон. дык ето из старых запасов еще с времени дружбы а это не в счет... .  смотри а то сосед донос на тебя напишет в нквд, тьфу ты в фсб.  лучше сожги или под бульдозер.  конечно лучше было бы вякать на сша и прятаться за ядерный щит россии. вот тогда бы они были бы наши верные друзья. кстати все они уже были в варшавском договоре. и польша к примеру была однажды сильно "удивлена" планами советского союза в случае ей мировой превратить своего союзника в ядерную пустыню. чтобы затруднить наступление запада на ссср. адекватный в общем - то план в смысле стратегии. вот только полякам он не пришелся по душе. это про моську, засветиться, вдруг погладят, а то и косточку дадут и главное  ничего не стоит пока не надоест... никаких  минут там не было и никто из официальных турецких источников о них не говорил хватит фантазировать я бывал в америке. если с копом нормально себя вести. а правила достаточно просты. то никто в тебя стрелять не будет. турки никогда не были друзьями. ты считаешь сбитый самолёт дружеским шагом осталось с узгоглазыми китаезами ужасно страдает. видеодоказательство.  ты перепутал с укрорейхом он тебя услышал дмитрий а вы сами - то за турок али за сирийцев.  как без опознавательных знаков.  и без развевающегося знамени.  норовит - норов. наковальнями. опознавательных - знать. слушай ты там оглядываться не забывай. а то вдруг ещё палестинец прирежет. в сирии все российские военные самолёты с опознавательными знаками и имеют отличительную раскраску. более того с нато был заключен меморандум чтобы таких ситуаций избегать. но видать эрдогану очень нужна была эта провокация.. такие. надо так понимать цахал полностью состоит из "бездомных наёмников".  такие шевроны на военных самолётах должны быть.  крепкая трава... всплеск свидомого графоманства там поболее напряжение будет рыбку жалко.  .  хероне вмирають.  .  синюшка почему ты в игил не отправился воевать - вас там как скот используют или в бой на мясо в первых рядах или без оружия поймают в рабство или на органы продают. вы же созданы друг для друга. дмитрий  вот вы написали хню  и не почесались при этом . вам эти часы  - дома - прогулки на яхтах песковские по барабану  как самому пескову , что ли .  и "выфсеврети" не прокатывает в данном случае . ну никак не прокатывает . смотри ниже .. а че он еще скажет. бизнес в росии.. заметь все кто хочет работать в россии проходят экзамен на лояльность.. должны что то серануть или о величии росси или о том что запад дерьмо мне тоже. .  такие вот наклейки всякиеа без них - он бездомный наёмник. .  что нет целей и раньше говорили. комплекс тут ни при чем. в этой войне у каждого свои союзники среди противников сирийского президента. который конечно же ублюдок. но он наш ублюдок.  ну, так они правильно говорят.  а свое правительство он конечно хвалил.  а что это осб.  ну рынок недвижки совсем мертвый. и цены упали за год на %. логично. недвижимость в самоизолирующейся стране стоит копейки. по последней статистике % украинцев хотят уехать из страны, но их нигде, как правило не принемают. козлорогий это твоя вера.  янепуйло.   секунд - явно не достаточно что бы до премера дозвониться. а ответчать он будет так же как и асад за сбитый турецкий самолёт - никак. общее количество заключенных говорит о других проблемах. пытки все же не узаконены. и никто не сидит без суда. бандеровцев депортировать на ближайшую гиляку. а то в м недоработали. строитель уже был - прораб из уралтяжтрубстроя да нах. знаю учителей которые были при власти ума на  копейки особенно учителя истории и вообще гуманитарии кухарку же да ты що какло да там такой же володька сидит на троне и поэтому такое же независимое сми я говорю о согражданах. я не интересуюсь гопниками наркоторговцами и прочими хулиганами. если ты ведешь себя агрессивно по отношению к представителю власти будь готов к тому что он поведет себя так же. а вы.  вот мы туркам предъявляем они дескать торгуют нефтью дешевой а наши вообще воруют вывозят их дети за рубежом живут и ничего аааааа.  кремль фсех уничтожит.  рой бункер какел. заготавливай кизяк что бы греться и солому что бы было что пожрать. да ладно корячится то.  здесь большинство заходят с тор - браузера. а сам небось сегодня за кличка "болеть" будешь.  .  напоминает старый анекдот.  а кого интересует мнение ватной азиатки.  научитесь быдло уважать границы государств и не будут вас пистеть со всех сторон. одни враги млять... страна - быдло... стыдно быть каклом.  ой вы "коренной россиянин".  ты меня в ваш цирк не впутывайтак ты сам сюда влез. добровольно. .  каклы построят туркам атомную станцию на кизяке. для бундяйки: к сожалению вася лечение для вас дураков одно- трепанация черепа о какое хорошее слово "фанатики"... вы с коллегами по сути ничем не отличаетесь от тех кого с таким апломбом пытаетесь обвинять. а по сути и вы и фанаты путина обычные хунвейбины. ибо для вас основное- вера а не факты. и не надо себя причислять к "нормальным цивилизованным" мы в отличии от вас сами думаем а не пользуемся цитатниками. и что же в турции они делают теперь.  где развивают свой брошенный в рф бизнес.  да и что за бизнес.  торговля я так полагаю.  а если учесть рост евро.  всё станет совсем не так радужно. моим знакомым в польше продэмбарго ну совсем не понравилось. это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. это хохол который канает под иностранца. это для тех кто не знал. а быть хохлом он стесняется. экий ты бундя недалёкий придурок. россия только начала реагировать как туркабаши уже начал сс. ть кипятком и бегать вокруг с просьбами о встрече. а то ли ещё будет. а на счёт бомбардировщика то представь себя идущим по знакомому городу а я обгоняя тебя огрею дубиной по голове. ты сразу станешь неумелым раззявой.  после размещения в сирии комплекса с- прекратили полеты над сирией не только турция, а и все страны нато - говорят что нет целей, а наши бомбят и есть цели - странно. да насмотрелись уже на него. мотает его из стороны в сторону. то грозится то о дружбе трындит. типичное поведение психопата. .  ждем когда галстуки жевать начнет ну это ты куда пишеш на соседей за бытовой сепаратизм и хранение коммунистических символов.  и правильно.  нафрен вы там нужны.  а зачем путин скребся туда столько лет.  бгг а зачем входили в него.  зачем вообще она туда лезла.  ипать ту сссру с ее жизнью в чём его ублюдочность в отличии например от буша или блэра.  конечно.. она свечки пилотам держит шоб видели куда лететь.  там вообще секретно все куда летают и кого бонбят. а с того что лэп подорвали сепары с востока не ржешь.  ты что - то вообще пургу несешь наградили ... бу - га - га... фанерной звёздочкой... пусть родственники сохранят пригодится. блин как были клоунами так и останетесь. рогуль это не местоположение это менталитет. убогий ты своим тупизмом что хочеш доказать.  люда так разберитесь уже наконец. нет такой страны такого места где все было бы "закочаешься".  всегда и везде будут недовольные. я считаю нормальной страной и нормальным местом то где между довольными недовольными и равнодушными возможен дио- трио- квартолог. где люди готовы говорить и договариваться а не бить лица друг - другу. пля.  андрей.  никак сам сочинил - не скопипастил с информнапалма.  то есть х.. й опять высмокчешь.  да знаем мы этого придурка. не писти чмыребаснояб.  г. ты лживая ватная шавка  почитай одного из ваших крица тупаяа потом делегация из челябинска во главе с молодым турком. первые слова.  если вы внимательно, почитаете то, что написано в акте.  бывает только у хохлов куча г - вна , а деньги у меня есть  и я их лучше потрачу здесь в россии. ты наверное по турецки не понимаешь  это еще раз доказывает что ватники только перед какелами гордые. даже любой поляк ватники на место поставит. прям все - все - все.  во, экперт из под лавки вылез. сдристни отсель, чмошник шароварный.  наёмник.  вы ничего не перепутали.  круто вы завернули про наемника... он ведь человек был. живой. какая разнится почему он туда поехал.  он военный. он выполняет приказы. не хотите кормить своих военных.  будете кормить чужих военных. меня лично задело слово наемник в адрес погибшего... парень умер. служа россии. за деньги или не за деньги это должно волновать только бухгалтерию мо. он умер защищая интересы страны. интересно как изменится смысл если заменить "интересы страны" на интересы "ближнего круга".  да никак.  большинство населения все равно будет поддерживать власть. правильно написал турки поднялись на поставках дешёвого ширпотреба и дешёвых курортах потому что ни на что другое у нищих расеян просто бабла не было. точнее они конечно же не на этом поднялись потому что основной торговый партнёр как и главный источник инвестициий в турецкую экономику - это европа. а вообще это дежавю я всё это говно уже слышала год назад когда после расеянских ответочек обещали что меркель скоро расплачется и приползёт у путена выпрашивать прощения. только вот меркель так и не приползла а по итогам года европейский продовольственный экспорт не только не просел а ещё и поставил новый рекорд. единственные кто по факту пострадал - были дорогие расеяны для которых продовольственная инфляция за  год превысила %. теперь согласно едроботам "рыдают и каются" турки а мы через год посмотрим кто на самом деле что выиграл и что проиграл. гаунтанамо не о чём не говорит.  ага, не пытают, не сажают.  в сша своих сограждан прямо на улицах копы расстреливают каждый день. конечно... их находят в посадке с двумя пулями в голове в результате самострела аха, а гуантаномо и воздушные тюрьмы  - это тоже асад придумал.. .   а "еще не вечер" всегда. история же не останавливается. .  за что оскорбления.  просто честно призналась в том что непонятно. и вас я ни о чем не просила. даешь "железный занавес".  и интернет закрыть нах.  ну давайте её посмотрим. ссылочка есть.  падение габонского ввп подсказать какло и у вас рай настает а мы разваливаемся .  "украину уже ничто не спасёт". м. саакашвили. судя по комментариям уровень россии это соперничество с могучей украиной. сравнение с евросоюзом их сразу в ступор загоняет  это общий экспорт еврозоны. не только продовольственный. растёт как ни в чём ни бывало. хотя обещали что обвалится если одна сверхдержава перестанет покупать пармезан. ну уж так повелось у нас.  так и турку за полученную сумму от ее продажи хватило на пару дней на хлеб... не фирма ведь. как и китайское... фуфан он получше люда вы извините я вошел в переписку с вами потому что однажды в м году в нашем институте я узнал что в ссср есть немцы. я влюбился в люду корн. я знаю что вы не она. но все равно что - то меня к вам привязывает. вы уж простите но тут уже так не принято. больные хохлы и либералы довели всех до такого общения. по другому не понимают. дурачок ты еше по дрочи .  могла бы и по русски написать.  а по факту ты отрицаешь наличие перечисленных в статье организации или в них никто не состоит.  турки наоборот получили преференции благодаря вводу санкций в отношении евросоюза так что твои умозаключения как раз на уровне турецкой шлюхи которой типо виднее из под турка.  нууу... .  с цензора спёр. . эх ты.  первый класс вторая четверть. .  скидка на одно работающее полушарие. а ты тоже не забывай читать не твой конек понятно. ты заточен на дурак - мод и высеры. это логика ватного холопа.  залупа синяя .  да не.  штаты на украину уже почти забили. просто это мы украину не бьем.. потому что "а зачем".  если они сейчас пока все тихо сами себя успешно угробят. несколько разбомбленных "гумконвоев" из турции плюс поддержка с воздуха наступающих на аазаз курдов.  забудь о полётах на отдых в крым навсегда.  а то не запаслись. . а уж министры не прячутся назначение разглядеть можно. . достоверные факты должны рассказывать независимые сми а он доносит точку зрения своего шефа. так он и рассказывает достоверные факты. если он что - то озвучил то значит у наших спецов есть гораздо более полная инфа.  и пердогану ее предъявили уже наверняка.. то - то он юлить начал. воздушно - капельная слизь уничтожает сирийцев  походу в танке. знал бы не спросил. а откуда инфа.  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%обрати внимание - "единственная дочь своих родителей".  так чья она там сестра.  а чего еще раскрывать что и так на ладони.  чья.  фил не лезь в политику  накажут как сердючку будешь в болгарии песни петь.  а ты у нас что с луны что ли свалился раз не в курсе.  или я даже не знаю... просто троллишь.. . дети матвиенко якунина патрушева фрадкова иванова ткачева... широко известные друзья путина... жены шувалова шойгу дворковича козака... все они с долей вероятности чуть менее чем % сидят там где они сидят получают государственные заказы и зарабатывают миллионы благодаря кумовству и круговой поруке. подобная схема назначения на значимые должности во всём приличном мире входит в понятие "конфликт интересов" и преследуется законом. естественно не факт что все занимают должности незаслуженно . возможно хоть и сомнительно что кто - то имел богатый профессиональный опыт и до того как... . . но выглядит это ровно так же как и ситуация о которой изволил заикнуться товарищ песков. забанить могут. кремлебот учи турецкий таки значит всё - таки там в российских гумконвоях были боеприпасы .  теперь понятно почему бомбят гумконвои для сирии .. . неужели.  лучше посмотри. иначе ты не потреот.  это синяя залупа .  мой бреееддд ну тогда набери сам в ютубе"путин о теракте на борту ароссия найдет террористов в любой точке планеты и покараетна русском "и жди воронок фсб  еще один нищий приперся. парни вы это у себя в хохляндии обсуждайте. у нас часами пескова никого не удивить кто хочет тот купит.  ну так раскрой.. раз ты знаешь всё.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   сядут усе.  сидеть им в турецком зиндане. правильно будут разделять турцию как государство от семьи террористов. и каковы результаты.  попробовали опять залететь. на территорию турции потерпельцы.   давят турецкие помидоры бульдозером.  головой ап стенку что ли бьются.  .  пердоган против лилипутина - ипутина.  если бы вкс ботоксии начала бы работу у тебя за окном сейчас была бы ядерная зима.  а васильева которая украла миллиарды тоже родственница эрдогана .  кремлёвское телевидение й год активно работает с таким недоразумением как мозг россиянина. курдам нужно свое государство. что в планы асада не входит. так что еще услышим про курдобандеровцев когда они начнут асадовских пидить. ага.. ну нападете вы на крым вам сразу влупят калибрами по киеву.  и всё.  а может и не калибрами а сразу тополями.  аааааааа. блеать козлов, ты чё тут на ленте трёшься. хохол не хочу я  честно.  там же бред хохляцкий %ты только не обижайся ладно.  а ты лучше спроси сколько она уже вернула.  залупа синяя .  а на западе нет кланов и кумовства чёли.  так оно и есть. но коли так пусть живут сами и не мешают жить другим. зося вот то что ты щас написала - это яркий пример женской логики. спорить бесполезно. это потому что я русский из россии а ты чмо кремлеботское.  вы что уважаемый.  как вы посмели требовать от хохла чтобы он "думал".  у хохлов "думать" это же страшнейшее оскорбление.  песков расскажет про жизнь дочери во франции.  или по чём нынче часы.   пока кто - нибудь в открытую его не спросит об этом и при огромной аудитории никто никогда не узнает об этом. какая - то личная неприязнь прослеживается. кушать - то могешь.  это у тебя такие трафареты... нам не интересно.  так вы все там одна большая семья и хозяин у вас один.  любая шваль ваши братушки. нет ты любишь в еврейской каке копаться.  думаешь то к деньгам.  олежа уже большой и в песочнице не играет. олежа стрелки на картах рисует. так вы ж говорите что и нато  - альянс .  ты че в танке.  свояченица димы медведева.  для исключения последующих вопросов.  а твое часы и дочка .  любопытненький... а ну раз эрдоган сказал. я понял.  вы уже надрочены, как залупы.  кого их.  песка, лавра и пуйла.  а те не по фиг.  ты бы тоже своих посадил если бы мог. а про интересы семьи и друзей путина песков ничего не хочет рассказать.  не признала но и не отвергла. . все международное право отмалчивается и не вступает в полемику про крым. меркель прямо сказала тема территориальной принадлежности крыма закрыта. молодец. пункт номер  кирсан илюмжинов тоже входит в семью эрдогана.  залупа синяя .  честно не понимаю почему ты в этом сомневаешься. путин может найти боюсь  что в данном случае проблема была не с террористами а с нашими "партнерами". не он первым начал вещать подобный бред это всего лишь ответ путину в его же стиле который верещал о том что турция является главным покупателем нефти у игил, начисто при этом позабыв о том, что именно его подопечный башарушка является таковым покупателем. да бухает просто он. как ельцин и порошенко. тяжело быть американской марионеткой. где это там.  о. к. .  но я по старинке... залупа синяя .  привычка - с да на него желтой краски не хватило... та - та - та.  чота мне вот кажется еще месяц - два и для вас укропитеков наступит эра великой зрады.  вечная.  це ж украина. не путай с украиной. турция - член нато. генассамблея большынством голосов осудила оккупацыю. против голосовали  стран включая страну - оккупанта судя по вчерашнему заявлению эрдогана о якобы нефтяном сговоре российских нефтяных компаний и игил.  ему походу реально быть президентом турции надоело и очень хочется в местное кащенко. ещё и пиндосов приплёл хотя те как выяснилось вообще не при делах. портянко повышай свой интеллектуальный уровень а то серишь как - то по старинке.  да уже в болгарии на корпоративах больше плотют.  игил уже не братушки.  а росейские пропагандоны и ватацефалы в комментах заявили что там было оружие и бомбы внатуре хохлы взорвали лэп и русский мир пришел. хохол ты понимаешь  что ты пишешь.  что это за бред.  дааа.. тем что бомбит сирийские кишлаки и турецкие гумконвоиии  главное вовремя остановиться. чушь. эрдоган и создал управляемый хаос в границах сирии. так что он главный виновный в сирийской войне и в беженцах в европу думаю тоже. а деньги это просто гешефт. изначально он хотел кусок сирии отхватить с сирийскими турками когда асада уберут. да по любому путин ему еще месяц назад фоточки показывал предупредил так сказать если что... смотри что теряешь. .  ни одна страна не признала оккупацыю а значит с точки зрения международного права крымский берег наш зал упа уже тут.  чего там постишь.  неплохо бы. они как раз думают чем жечь асадовские танки. бгг он в ней сидит ... а можно фамилии и имена.  а то все какие - то непонятные намеки. ахахах боялся рассказать но тут собрал все силы в кулак  нас и надрачивать не нужно. мы сами просим разнести всех к уям. асада вернуть. он часы новые прикупил дочка из франции прислала .  он должен рассказывать достоверные факты а не мировые сплетни. должность обязывает. кушай йод.. серьезно.. я не поддаю сомнению данный ютубовский ролик. я просто написал в фсб что ты считаешь его "хохлятским бредом"..  ужас фил в рф ваще походу ничего не дают раз в болгарии больше.  да там уже его дружок сидит. ты совсем что ли дурной.  зятьясватьядетиженыкореша и путина и наших чиновников уже сидят у руля крупных компаний обслуживающих государство. ты об этом знал или просто прикинулся.. .  на какие деньги мелкий российский чиновник письков смог приобрести дом за несколько миллионов долларов и часы за  тысяч долларов когда в россии разруха и голод в регионах.  столько высеров ни кто смотреть не будет я вкурсе. предлагаю называть его зал упа. синий зал упа.  вот те завидно. . украла не она.  это на нее повесили. неужто васильева родственница путина.  вы хохлы сперва со своим бизнесменом - президентом разберитесь. политика. американцы тоже с иг  года борятся.  портянко сосни хйца долоебы. поддергивает помаленьку... ой... штаты видишь никак не дадут до них рукам добраться то это придумают то другое, отводят так сказать от украины т. е. выводят ее из - под удара. однажды не успеют. . мимо крокодилминут назадс цементом и арматурой для сирийских террористовэто детонировали арматура и щебень  курды не хохлы и понимают что светский асад лучше исламоепов и туркофилов. манана иди на кухню... пожарь котлетку или кебаб .  совесть прорвало... а ты побольше заявления двух этих подудурков слушай они много чего интересного заявляли в своей карьере.  скорее всего пердоган малость от реальности оторвался после доходов от игиловской нефти. а пиндосы просто ему сказали "ага валяй" не вдаваясь в детали. пиндосне все равно что так что эдак. свою выгоду они поимеют. это и есть огромная ошибка со стороны турецкого руководства. несколько дней назад турция занимала одно из основных мест за сирийским столом теперь же учет ее интересов под огромным вопросом. эрдогана можно было бы понять по вопросу пересечения границы турции самолетами рф и прийти к компромиссу но сбив самолет он продемонстрировал всем по каким правилам хочет играть. теперь в сирии турецкие самолеты ждет та же участь и обходиться с ними будут аналогично. не говоря о том что самолеты из южных областей турции теперь засвечиваются с- уже на самой территории турции и турецкие пилоты этот факт тоже заметили. "и вы в наши гособлигации миллиарды уже вложили. "звучит как заявление официанта - "в нашем ресторане... ". ц не моё.  в битве за дебальцево мы уничтожыли почти  тысяч российских войск как.  как насчет ребенка байдена.  ватаны ну треники за  тыс. руб. на зарплату президента не купишь. вон даже обамка тренируется в штанах за  долларов. ну в горящих фурах что - то хорошо так детонировало. наверное банки с горошком консервированным бгг. латентный русский но то что из россии верю. таких русских в волге топили в великую отечественную у тебя зависть даже к треникам.  во тебя корёжит. а зачем тебе интересы его семьи.  ты так завидуешь ему.  нет он отвечает в стиле "сам дурак" что является верным признаком отсутствия фантазии и интеллекта. в общем понятно в кого хохлы такие тупые турки ваших прапрабабок трахали вот и результат. давят турникменов - террористов бгг. на востоке бесполезно. воспользоватся превосходством человеческого прогресса - передать знания другим... прикинь у меня тоже есть зять. олежка , мал ты ещё каклёнок про зятьёв рассуждать .. в песочницу иди крым воевать .  раша геноцидит местное население уничтожая гумконови из турции.  курды далеко не союзники асада но и не враги. они с ним не воюют. а вот противник у них обший - иг и всякие турникмены. госдеп им не платит вообще но , увы это , судя по всему известно только за пределами самой прекрасной из всех стран как выяснилось лужа может высохнуть не воюют потому что асад еще до них не добрался. болван говоришь.  сперва добейся. не хохол я так что мимо. и про нищих тоже мимо я в самой богатой стране живу и вы в наши гособлигации миллиарды уже вложили. дружок это не канает.  путина и обама своим другом называл.  теперь что - считать что обама агент фсб. ну хотя укропитеки так и считают. сам не умывался и давно памперсы не менял нам нужна армия которая способна проводить наступательные операции. эта та армия которая будет отвлекать у путина куда больше ресурсов и сил. это должна быть армия которая способна проецировать силу на крым на донбасс которая может представлять потенциальную угрозу. вот такая армия нам нужна которая для россии делает оборону оккупированных территорий максимально дорогостоящей. войны которые будут а мы не вернем оккупированные территории просто так — это будет результата прессинга в том числе военными методами. это будет локальная война малой интенсивности в скрытых формах которая будет вестись ударом каких - то отдельных конкретных точек это что за бред с утра пораньше.  новый текст петросяна.  кого должен боятся путин.  вас козлов.  а какую угрозу даже гипотетическую представляет всу для россии.  украинская армия ни на что не способна.  в крыму - час настал темный...  за такие слова во львове можно и в морду получить. они уже сами себя наказали.  джамилька же с чубаркой пранкерам уже заявили - если б не фашики которые их охраняют им бы херсонцы бы таких люлей вломили за эту "блокаду". ща энергомост подключат в крыму полегче станет и тогда джамильке вопрос сразу зададут "какого х. ты отрубил ток украине".  зассыт... а мне вот интересно на какие "интересы" писарь ввп себе часики за   евро покупает  а в это время по центральному каналу  в великой стране  с народа бабки собирают на помощь больным детям . как насчет вротенбергов.  тимченко.  почему сердюкова повысили за коррупцию.  байден живет в сша. нас волнуют ресурсы россии которые отданы на откуп друзьям великого пу. кто и где это говорит.  ссылочкой не поделишься.  нато шляпа да но далеко не хватит уже всех украиной обзывать.  кгб. . фсб еще тогда не было. . представляю какой вой либерасты подняли бы если бы зять путина занял пост главы газпрома что предлагаете.  ну ладна лишь бы у ополченцев не появился зрк. залупа синяя .  хохол не буду я смотреть твой бред. ты же хохол  нет к тебе доверия. пропагандоны вообще сказали что с едой. запихали в сгоревшие дотла фуры целехонькие коробки со жратвой и стали распространять бгг. эээ.. друзья это не то.  это не родственники. обама тоже путина другом называл не раз - он что теперь агент фсб.  главное чтобы у курдских шахтеров не появились птрк бгг. хок кстати весьма компактный. высота поражения до  км. и у турков имеется. с цементом и арматурой для сирийских террористов для возведения фортификационных сооружений бгг. помнится вы укропитеки орали "в гумконвоях россия везет боеприпасы".  вот и там та же хрень. ну тебе же известно.  расскажи ты.  неее.... наши модераторы не банят .  они же наши .  есть ли жизнь после бана.  да ему без разницы лишь бы копеечку кинули вовремя. а все и не надо мальчиш. одного достаточно чтобы ты понял чем будут воспитыватся твои дети. помогает местному населению избавиться побыстрее от власти протурецких турникменов. да эта гнида с гнидной фамилией еще и не такого наговорит.  только вот кто подплывет.. ты карту хотя бы посмотри. все азовское море никакой водолаз не переплывет а значит надо поближе забросить на корабле.. который немедленно потопят. просто потому что азовское море - внутреннее море россии и нахождение там любых судов украины - незаконно. как красиво.  сталинскую премию тебе сынок.  хохлы как были так и остались а это мелочи уже... достало уже это недоразумение под названием украина. не, ну как же - забывать стали - турки в тренде. есть хорошая поговорка - не все миллиардеры - друзья пу но все друзья пу - миллиардеры. раша разбомбила гумконвои сирийскому населению победушка.  в вашем мире боли и унижения. тп ть ну о чем говорить демагог ты. чего добиться.  должности главной говорящей головы путины за  миллиона рублей в месяц.  спасибо не надо официальные доходы у меня выше что касается их неофициальных бизнесов и дележки миллиардов , то за это , увы, придется ответить есть опасность газовой атаки. . всу воняют так что ... олег козлов спросил о .. боятся козлов.  смени ник вася.  привет .  залупа синяя .  в том числе. курды вот уже на подступах к аазазу. вкс помогает с воздуха. калибры будут сбивать из катапульты.  "гумконвоев" уничтоженных несколько было даун. минимум  уже с го числа гыг. это у тебя из рта воняет пришмандовка. зубы почисти а может ремонту разбомбленных рашей кишлаков  семья пердоганов - спонсор террористов. но ничего вкс россии уже й сутки активно работают с этим недоразумением. инициировать расследование оон о делишках пердогана. турецкий бизнес пусть с семейства пердоганов убытки взыскивает. хохлы когда пескова в интерпол подадите.  он же вам свинную сотню расстрелял топить по полной. молодцы во песок какой сегодня возбужденный.  травки курнул, что ли. во как кацапов против турок надрачивает.  эй путлеровское глистостадо а кто теперь худший злодей.  быть у ручья и не напиться.  гыыы. ну тут трудно винить эрдогана раз через его границу нигде не учитываемые деньги проходят в несметных количествах почему - бы и не отщипнуть раз - другой.  .  посадить их в чан с фекалиями и возить по всей турции и чтобы над чаном янычар с мечом каждые  минут взмахивал чтобы ныряли туда. вот так со всеми этими пердоганами надо. меня все мучает вопрос.  турция- страна . да, кацапы.  димон. который час.  интересно так вот какие у них там в турции коррупционные схемы. главное что у пескова крутые часы. а у российского лидера есть интересы в нефтяном бизнесе.  что про это сказал песков. ведь это просто случайность что всю российскую нефть продавал которым управлял друг путина - тимченко. судя по заявлениям пескова и путина сбитие нашего су- это величайшая ошибка во всей политической карьере эрдогана. скорее всего этот инцидент будет стоить ему политической карьеры и должности президента. вопрос лишь в том это реально турецкая самодеятельность или пиндосы науськали чтобы потом своего человека в итоге посадить.  а этот болван не хочет рассказать о том что главным покупателем нефти у игил была вовсе не турция а режим асада.  или о финансовых интересах семейки путина.  вот только не понятно.  он добавил что зять президента турции стал министром энергетики в новом турецком правительствеа чья свояченица - васильева тут недавно из тюрьмы вышла по "амнистии".  это нужно было говорить. когда только трубу в турцию решили направить как насчет друзей и детей путина которые беззастенчиво присосались к ресурсам россии.  здорово что мы все знаем о турции у нас на порядок все лучше и это радует.  и как давно песков об этом знал и молчал.  очередная глуапость от кремля  эрдоган уже десять раз говорил  что нефть сына из сирии это большая глупость.... а какой правитель от ресурсов не кормится.  а не лиучше ли пресс - секретарю прекратить разводить политические авантюры и занятся своим прямым делом - рассказать людям про президента чьим пресс- секретарём он является. рассказать об интересах семьи - о том как семьейным бизнессом занимается его шайка - о том каким бизнессом президент занимается в испании - . и как он расписываен этот бизнесс среди родных и близких - то к чему приводит его бизнесс - то как и сколько денег он вывез из страны - то кем и как он себя окружил - то как он смело начал оперировать в самой москве - то как начали расследование его деяний в испании - ленты не хватит на всё то что этому пресс - секретарю надо рассказать о его президенте так - что лучше ему время не терять и начинать прямо сейчас. это просто смешно, такая информация храниться годами и вбрасывается после конфликта.  на востоке это в порядке вещей. если один пришел к власти - вся семья весь клан будут пристроены к кормушке. их не переделать и говорить здесь не о чем. это их менталитет. он таки хочет сказать что у семьи путина нет интереса в нефтяном бизнесе.  или в российском правительстве нет не одного зятя.  уж чья бы корова о "семье" и интересах нефтяного бизнеса мычала залупа синяя .  вижу вижу.... в засаде сидишь .  нашим властям надо жестче реагировать на инцидент с нашим самолетом и на действия турков. ни в какие переговоры с турками не вступать. молча гнуть свою выбранную жесткую линию политики в отношении анкары. вплоть до разрыва дипломатических отношений. лавров рассказалпесков рассказалпутин рассказалкиселев рассказалсказочники .  было бы интересно узнать об интересах первых лиц нашего государства. но преуспевающий молодожен надежно хранит секреты. карта крутая ой пескоф..... даже тапочки мои не смеются на твои слова..... .  кумовство только в турции ну больше нигде песков... . молодец. .  а об интересах семьи путина не сказал в иракской газете аль кари разместили объявление что игил нанимает на работу в полицию украинцев, в эрзац команды по зачистке кишлаков и деревень.  глядите на семью пердоган .  вот истинный диктатор вор и убивец. песков а можешь так же открыто рассказать про российскую реальность.  круговая порука и кумовство поставлено у нас на поток и ситуация когда чиновничий зятьбратсваткореш из кооператива "озеро" становится у руля крупных компаний . что по сути является коррупцонной схемой.  - это наша действительность. а что россия лучше чем то.  всё точно также как и там.. российский журналист матвей ганапольский работающий сейчас в украинских сми считает что энергомост который соединит крым с краснодарским краем будет взорван с помощью действий партизан - аквалангистов. что бы ни было сделано российской федерацией в отношении обустройства крыма это все будет взорвано распилено уничтожено и брошено. теми кто с этим мириться не будет. это не свои украдут. проложат они какой - то кабель. ну не будут же они его по всей длине охранять — обязательно подплывет кто - то в акваланге положит взрывчатку и это взорвет. я просто понимаю ощущаю что никто не простит и не забудет песков косвенно подтвердил что министры рф лоббируют семейные бизнесы. но лучше бы он рассказал об интересах своей семьи а то это делает эрдоган. усатая секретарша крысы поторопилась. завтра например. ботоксный штурман - алкашок может получить пендель от ввс насрандии. тогда ведь секретарше придется говорить об интересах королевской семьи насрандии в нефтяном бизнесе. у конторы ботоксной крысы есть готовые трафареты для заявлений крысы. там так и написано "интересы .... в нефтебизнесе". в зависимости от того с кем у крысы плохие отношения крыса заполняет пробелы нужной фамилией да что эти фашисты. интересны заинтересованность родственников нашего царя всех друзей и олигархов. но почему - то всех интересует эрдоган. вот еще неделю назад не интересовал а теперь все изменилось. надо завязывать разговоры про турцию и начинать про геноцид в крыму.  чтобы наказать наказать украину по полной.  жадность не одного фраера сгубила эрдоган не исключение.  а васильева которая украла миллиарды тоже родственница эрдогана .  навка ночью нашептала.  ну так это такие же крысы как и вы .  мы должны создать для россии угрозу вторжения в крым угрозу быстрой наступательной операции в донбассе. это вообще для нас наиболее оптимальная стратегия. путин должен бояться. мы не можем идти на крым прежде чем освободим донбасс. как только мы покажем что украинская армия эффективна как только мы проведем операцию по освобождению этой территории придет очередь крыма а об интересах семьи роттенбергов в бизнесе под названием "россия" он не рассказывал.  песков не рассказал о интересах семьи путина и семьи ротенбергов.   пора раскрыть и о нефтяном бизнесе пуйлопитека и дочек- миллиардерш в любой "демократической" стране такая растановка где - то как в пердогании где - то по - другому везде семьи имущих кормятся. песков который час.  .  где нонче дочки путлера обитают.  вернутся ли они в росиюшку или так и будут по гейропам непотребщину собирать.  гы а кто у нас главный по нефти.  сам вялый. а дочка его.  ленинские горы окучивает на папины деньги. заметим ворованные. экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  а еще эрдоган - почетный доктор мгимо что - то долго кремлёвское ворьё торгуется с турками. пора бы уже умяться. очень хочу чтобы судьба взяла  процентов русской плаценды за волосы и прямо мордой — в счастье в счастье в руское счастье. а ротенбергов интересы в платоне не обнаружили... .  надо не нам по ушам ездить, а фактами это подтверждать. тогда и пердагану ничего не останется как уйти в отставку . его изречение. . умеете- приколотите его языком к столу.  можно подумать что у путиноидов - миллиардеров во главе с паханом - нет интереса к нефтяному "бизнесу" .  тюрколог оказывается. а я то думал что он коллекционер часов. чем больше первые лица рф в сми будут заявлять о причастности клана эрдогана к подпитке игил тем больше их услышат на западе так уж устроена информация в западных странах там мало кто читает российскую прессу а когда путя с эрдоганом на брудершафт открывали мечеть в москве "науке" это было не известно... . важно.  эка новость.  правители мимо рта не проносят.  соглашение монро имеет правовые изъяны. турки могут без проблем обойти соглашение монро. зачем нужно закрывать оба пролива вполне достаточно закрыть один пролив из двух. не нужно закрывать пролив босфор достаточно закрыть пролив дарданеллы. .  вова если ты царь а не хвост собачий должен взять константинополь и водрузить на софии православный крест. .  интересно, а что кремль все что сейчас валит на турцию, узнал только после сбитого самалета.  если все что говорит кремль правда, тогда вопрос что об этом молчали зная что турция . как сейчас пытаеться россия всех убедить.  пособник терроризма так тесно с ней дружили.  путин в турцию ездил лобызался с эрдоганом, трубопровод прокладывать собирался. из этого следует что кремль , говоря по простому туфту гонит. он в теме - навка там и срубила деньжат на виллы и яхты эрдогана на мыло.... .  нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  россия по турции то же самое что и по украине прилагает кучу усилий что бы превратить турцию во врага на много десятилетий. до твоего уровня высеров мне просто не дано ты победил убервысеральщик. в общем пункт  залупа синяя .  забудь про баню навсегда.  газа вам больше не видать.  так и остьанешься ходить всю жизнь обмазанным нечистотами и мочёй кстати а львов почему до сих пор польше не вернули.  свидомый арт.  первый ролик тебя прослезит. второй - взбодрит и поднимет настроение  это твое амплуа приятель... евротрусы.  в наш ресторан из вашей забегаловки полно желающих.  он такой же русский как та дочь капитана с непонятками.  наверно везде есть. бороться с этим просто надо. не смотрел  но минусую врёшь. госдеп комментаторам столько не платит. трепло укркское ты про трусы еще его спроси... посмотри ватнег. по любому поставишь.... минус. но только уже осознанно  извиняюсь что не по теме. плтить за элктричествв  разы мньше рльно.  легки прсто. совтую абслютнкждому ознакмиться с этй сттьей от элктрикс боле чем  лтним стжм очень довлен пол гда пользуюсь уже. да еще и бензогенераторы вата расхищает. вчерась гоблин жаловался.  темные времена настали.  руське мир пришло.  не надолго.  а вот украине предстоит темная зимняя ночь.  турки ваши братиши ты чет попутал. да и вообще на форуме ленты все комментаторы - долларовые милиардеры. если у тебя нет милиарда тебя здесь не зарегистрируют. была сирия и игил они были жесвииголовцами сейчас турция стали жисвитурками. ну судьба у них такая быть на подсосе. ваш максимум - разбомбить воронеж. воевать с неядерной страной ядерным оружием... это как то... не по - пацански.  ввести досмотр судов не нарушая основных положений конвенции о проливах - как два пальца. хотя бы под тем же предлогом борьбы с терроризмом. это всё же турецкая территория. пи дар а " стрелять " в спину .  а сбивать а  . а сбивать б  . французская карикатура на порошенко - вальцмана - кровавого кондитера. слава богу не все там ебдо. перевод.  штаты ёпнули по японцам и ничё теперь лучшие друзья .  для уничтожения бешеной собаки все средства хороши. чтобы все неядерные "дыржавы" знали свое место.  значит решат вопрос.. какие дела. идеального госустройства пока нигде нету.. ты все новости собираешь как беззубая старушка на лавочке.  о как .  закрытие проливов означает объявление войны я не секунды не сомневаюсь что мы ответим массированным ядерным ударом по турциии в этом случае а - вина мо рфвина мо рфсу- - вина мо рф то есть объявит войну рф.  а ведь курдам и америкосы помогают и в обиду не дадут. в то своё время голодали не только на украине но и в россии.  министерство обороны россии.  турки закроют. я могу тебе бальник закрыть если хочешь. а что такое сбить российский самолет и зажмурить ватника.  запрет помидоров вот что это.  .   а чо это такое.  у вас опять ус отклеился и краска с грима потекла..... турция имеет право перекрывать проливы согласно соглашению в монтре. без объявления войны. да не приведи господь. до сих пор крошечной чечне дань платим. ирже самое что безнаказанно не стесняясь сбить ее самолет песня эрдогана.  бойся раб .  и потребность в крыме отпадёт сама собой наш генштаб еще со времён ссср наверняка решил такую практическую задачку. попытка что то там закрыть. думаю, тот сценарий сохранился и готов к действию. ты уже купил гидрокостюм кусачки и венок чтобы плыть и перегрызать энергокабель в керченском проливе.  .  конечно .  сохранился и готов .  на розовых пони они будут летать главное верить в мощь вяликой рассеи.   а у турецкого генштаба канешна контрсценариев не припасено. лол.  в татарстане снова потребовали суверенитета  обрати внимание - район где был убит пилот бомбардёра выжгли дотла со всеми"туркоманами" турция не пикнула. с- заступил на дежурство. турки над сирией не летают. и кто сейчас просится встретиться с путиным.  конвенциямонтрёостатусепроливов врили.  а я с тобой и не смеюсь не сей смуту кто ж его повесит то и почему.  министерство обороны россии.  и су- не собьют. кишка тонка. саси хулибали .  турок не ной мажь жопу салом партнёру вове для облегчения процесса черенкования по методу муамура. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото что сегодня все каклы - турки. не удивлён.  что уже сало с жоп вылизуешь.  да ваш царек точно вас помиру пустит. . это не турок это рагуль.  что не чувствуешь от него хохлом прет.  ты ползи какло пилот ползи. а это степная соседская чу. рка. они там всех ненавидят и лицемерят в глаза лидер.  пердоган чтоле.  да ему как и поросю критически важна война иначе его повесят.  эрдоган поехаший. наверно забыл сколько я у нас о международном праве говорят те у кого нет яо бгг.  не имеет права ни на какую ответку не придумывай ну самоелт же сбили и ничего. путин показал что можно сбивать.. значить и перекрывать можно нет, просто закроет и все пид. р - эрдоган напрашивается на встречу.  путину такой собеседник не нужен. ты уже несколько лет позоришься слейся уже.  ну в россии тоже хреновая жизнь бизнесмены убытки терпят. и че это означает что и ватного вождя повесят.  не бзди всё что надо просчитают и сделают как надо. . понты - это для ваты .  помидорки уже не ешь турецкие.  .  летчик бы оценил твою жертву... идиот, с турцией как неядерной страной воевать ядерным оружием.  совсем поехал.  вата довыебываетесь же отгребете как немцы в ом закрывай или ты говно.  крымчанам не объяснили что так называемый "русский медведь" почти полгода сосет лапу - в случае с крымом и ватниками - куй... тут дело такое америкосы тоже очень удачно "спасли" своих граждан из башен - близнецов и французы своих в париже недавно. ага заодно и неэксплуатируемыми сделаем.  экс - константинополь разрушать жалко. блин.. аяипу.  вот хреновая почему то там жизнь. волнения на площади тахрир из - за чего там были.  у турции есть только три союзника.  элиту можно просто арестовать и расстрелять как не раз делал и. в. сталин а турки президента прямиком из сумасшедшего дома взяли. да ещё и с энурезом. а я это знаю.. вот сейчас про проливы слюной брызжут.. а шша с друзьями ох.. уели от легкоко ввоза российских пво полупокер, ты незнаешь у кого член сосать. у обамы или эрдогана. соси одновременно, пасть у тя большая вместится.  массирует ботокс на морде... с саакошвилько гражданинов украины спутал нормально - это не дохнут с голоду.  пенсионер в чите подозревается в распространении экстремистских листовок. нормально.  несколько ветеранов великой отечественной войны из посёлка шерловая гора забайкалья написали письмо в редакцию российской газетыгде пожаловались на закрытие терапевтического и хирургического отделения в больнице после оптимизации. а ведь для их же пользы делается.  заепешся на все стороны ракеты посылать .  не только в россии есть ракеты... зачем же во все.. вон в японию не посылали.... а фукусима не радует.. это яо ты можешь засунуть себе в анус. у россии может быть сколь угодно ядерных ракет но ни одна из них не взлетит пока  миллиардов россиской элиты хранится на западе. твоя кушать младшего братика и помнить об этом, бггтвоя плакать и кушать, плакать и кушать если собьют турецкий самолет то вполне "потом будут подметать стамбул и анкару от ядерного пепла. ... " - ядерный пепел от сгоревшей москвы так далеко не залетит а где надо.  а жмур сядет в самолет и полетит дальше бомбить сирию. знаем - велика сила воображения у русского дурачка.  авиацией через воздушное пространство турции.  не уверен каким маршрутом ты карту видел.  это где тут извинения.  сожаление  что кацапня такая тупая да.  ну т. е. ты диванный рембо неудачник который анонирует на пермоги других.  эрдоган предложил пуке встретиться и высказать ему в глаза все что он последнее время наговорил про турков а пука крысеныш - засцал.  что ты ещё мочь написать русский конюх.  правда.. а минус  миллиардов баксов дохода турции в год это как.  нормальная цена за  человек как считаешь.  и это только начало. пусть "теплом" запасаются набирают побольше за пазухи. каннибализм твоего дедушки, чтобы ты жил, епта, бгг про военную угрозу почитай нет это означает - закрытие проливов в росии никто кроме главстеха не может ослеплять. вы либераст или я колона.  поэтому они  сутки не летают в небе сирии. .  .  херня можно нанять хохлов они еще одно черное море по дешевке выкопают. готовь задницу какел пороть ремнем солдатским будем. а чего это вас так пучит.  неужели комплекс одноклеточного.  эрдогану и добавлю что если в случае с египтом граждане еще как - то были против то в случае с турцией большинство само наплюет. ну вообще - то турция в  раз больше всего покупает у росии чем россия у турции так что кто больше потерял ясно всем кроме ватников.. и это не считая всяких там потоков и аэс. говоря про овощи и фрукты вы забываете обо всем остальном. погуглите мы все умрем . тогда курды совершенно неожиданно применят тактическое ядерное оружие по турции русские. ...... а идите вы нахххх. турки нам братья. предлагаю всем татарам башкирам крымским тюркам не присоединяться к санкциям против турции. ........ на правительственном уровне регионов какелы что россия решит  - то вы и выполнять будете. турки и скаклы идут сразу нахй. вместе с проститутками .  "заеб.. ся сбивать наши самолеты. ". мнение ботоксян до оказывается немножко ошибались закрыть то они могут, а вот закрыться после этого - нет ты ещё вчера орал то же самое. хотя кремль сегодня фактически признал что такое возможно. закрыть - не закроют но максимально затруднить прохождение российским судам он могут и имеют право.  министерство обороны россии.  это все что ты мог из себя высрать придурок.  а че вы им сделаете еще больше перестанете есть турецкие апельсины.  или еще сильнее вовка не возьмет трубку когда реджеп звонить будет.  чувствую что крейсер "москва" возвращаться будет в североморск сбить не заипались .  снова эти неповторимые влажные ватные фатназии. .  ты безумен, в одном ряду с наполеоном, гитлером и к, да где они. а тоже великими себя считали, пока не полезли на россию я готов умереть за мою родину - россию. а вот геи сша к этому явно не готовы это тупая советская фишка- разделяй и властвуй. по твоей тупой логике десятки народов россии захотят использовать для разрыва рашки.  раздел турции - это и есть тот самый ассиметричный ответ пруф о выжигание в студию. и  конечно боевики спокойно сидели на месте и дожидались когда их сожгут. идиет ты батюшка прости хоспади.  тебя никто не читает убогий кроме твоего хозяина.  а чего дохнуть с голоду, мне моей пенсии в .  тысяч. это без доплат компании, в которой я являюсь ветераном.  в деревне оч неплохо живется.. о чем ты шепчешь ватник. тебе может будапештский меморандум напомнить.  выкрутасы с законами закончились - некуй выбирать те которые нравятся... в слове международные нет кацапстана.  нечего ответить - иди нахй .  турки может и не в курсе а остальные страны нато похоже в курсе. потому что у виска эрдогану покрутили и отправили олланда с вовой поговорить. поэтому эрдоганушка в слезах на встечу с путиным как дитё малое просится.  .  дура иди на кухню учи детей суп варить, у вас какая - то особая карта.  приступай.  сбиватель.  с весь "цивилизованный мир" пусть коран учит, а то как в малях получится.. правильно я уже и написал что надо два боеприпаса чтобы расширить эту клоаку. я фигею .  ты тупой .  аль от дебильных мыслей тя распирает.  при угрозе войны еще у них и спроси. т. е. ты ща закроешь.  у скаклов некем и ничем воевать. пара дней на взятие куева тока он нахй никому не нужен. о каких двух фронтах ты говоришь.  с хохложопыми будут сражаться как и прежде шахтёры и таксисты. на ваше голодное, разутое, не обутое, пьяное войско и донбасских морозов хватит что бы разбежались. ага. извиниться за жмура .  он знает и уже готовится. а вот пид. р - эрдоган точно не знает что сделать для того чтобы с ним "поговорили" и точно не уверен что кто то из стран нато будет за него воевать. а ты попробуй. тебе диванному воену уже поди звёздочки некуда рисовать за воображаемых уничтоженных хохлов и турков. бральщик куев. сначала очко себе расширь и углубь а потом киев брать будешь. ишо китайцы нож в спину саданут и кирдык пуйлу курды совершенно неожиданно применят тактическое ядерное оружие по турции рашеньке и без свифта несладко приходится. весь мир уже убедился что раися без яиц. а россии на ... ую все кто вертит россия - это тебе больше чем вова и люди. но мы у нее в фаворе. как. отобрав у тебя крым. похоже он тебя не токмо на кую вертит, но и орального и анального чпекает. ты в оргазме.  то есть ты готов умереть.  деньги никто не отменял и даже парочку диверсантов тоже надо кормить. куда с голой жопой на весь цивилизованный мир.   в крым.  а зря.  нех было залупаться на весь мир своего лысого... правой рукой.  .  сегодня читал про мужика который по - своему отомстил турции. он выкинул халат который спидил из турецкого отеля. вова.  министерство обороны россии.  в рф тоже зажимают свободы еще похлеще чем в турции. сравнил с пальцем.  жрец, это делали ещё в древнем риме ну что за горбатого вы лепите.  иди покушай кошачью жопу в укропе, бгг я про проливы обана.  внезапно карл.  вот и уебывай в турцию тогда вы же друг дружку не навидите. на правительственном не получится. тут по желанию только. если хочешь - жри резиновые помидоры сам. бабах.  ринат хабибулин я сам русский и поддерживаю тебя на  процентов надо сказать мулле что б тебя дурака он палкой отдубасил идиота. турция закроет проливы если увидит угрозу а я сомневаюсь да ты и не на секунду не сомневался что ответят на сбитый су сбитым ф и про дефолт в укриане и про то что крым без укрианы на что - то способен и много чего... балабол а вы поинтересуйтесь как живут пенсионеры и бюджетники в провинции.... с голоду не дохнут но ничего себе позволить кроме самой дешевой еды не могут. если ты идёшь по улице и встречный внезапно с размаху ударит тебя в нос то ты значит рохля.  вот путин после такого и начал уже бить первым. эрдоган явно зассал. нет ватник. ты залез ночью в чужую квартиру и получил по епалу .  а при чем тут  миллиардов.  ты прикинь что в случае взлета боеголовок.. например в сторону турции.. этим "элитам" говорят. туркостан ваш отобьете убытки - тогда будем там жизнь налаживать. и всё.  хватит недооцениватьесли угроза будет достаточно велика то тогда илиту позовут и ... тогда курды совершенно неожиданно применят тактическое ядерное оружие по турции там будет выжженная радиоактивная пустыня ты уже присоединил один курорт где все выключено. это и на практике легко - через иран ирак и сирию откуда у тупых кацапов сало.  тухлая ежатина и та раз в неделю вот и всё мясное.  хватит фантазировать. запрет томатов вот все на что способна великая россиюшка. бгг  путин пескова любит. у того усы пушистее. а хохлобыдло только определённые слова и выучило других не знает - безвизовый режим кружевные трусики да вот ещё и меморандум. вмф до определённого тоннажа и количества судов - не подлежат что касается захода в чёрное море. в конвенции это чётко прописано хотя и не всегда выполняется - америкосов они запустили во время войны с грузией с превышением тоннажа. выход . и возвращение.  для вмф черноморских стран конвенцией не ограничен но трудности повторяю можно создать на пустом месте. босфор в иных местах - я там был - чуть шире тверской. вариант с нечаянно затопленной баржей - вполне вероятен. не чуди пукинцы отнюдь не хотят провести остаток жизни в бункере. кому наш газ нужен уже.  поясни пж "не летайте в нашем небе" . с.  игорь гиркин"а вы в нашем" . с.  реджеп тайип эрдогана вот видео про рузке оккупантов дружище не скаклы- а какелы от слова усраться в шаровары, насрать в телефонной будке и не признаться насрать на пороге соседа, предать родного брата, поставлять сало в игил служить полицаем у сильного, вот жизненная суть какела.  ботоксяне летайте самолетами кагалым авиа.  та нее слив пуйла уже начался и конца тому нет. сдулсо ваш пуйло. а причем здесь мать твоя.  скажи честно ты на савушкина работаешь.  или за бесплатно тут шакалишь.  одни и те же пионеры с одними и теми же комментами уже давно не вызывают ничего кроме смеха. а если страна помидоры не выращивает.  страшно подумать что она может с кацапстаном безнаказанно творить.  шо.  сбили же су- режим прохода кораблей через проливы регулируется конвенцией монтрё  годав соответствии с ней.  ты полагаешь придурок. что в этом случае нато будет вас защищать.  они не идиоты как эрдоган. будем рвать какло - турецкие пердаки. ну да. упал, споткнулся - очнулся - гипс. и конвенция не нарушена. а им нравится.  .  в оловянных солдатиков играешь.  с совка остались.  .  в теории это легко как он, пёс, хочет челобитную подать.  "чёткие условия" чтобы поставить на аудиенцию записываться не надо. бгг, зачет, придурок. бгг а голубей чё не посчитал.  киборг гробик вася, мне уже не смешно, ты хоть с юмором писать умеешь.  не буду убеждать свое ватное болото - оно родней. вот только не надо пистеть пожалуйства. и не надо сравнивать россию даже с украиной. такого пистеца с разваленными избушками в вымирающих деревушках даже в небогатой украине не найти. бухающие жопорукие ватники заборы даже подправить не могут... перекроет и все министерство обороны россии.  жирик - уста путина  псина, у тебя, канешна, расцвет цивилизации и экономики... поведай о своих достижениях шлятся не мое хобби, а вот прежде чем тыкать недостатками, поажите идеально - процветающие города на сегодня. в сентябре ездила во францию к племяннице и ужаснулась... уж лучше в нашей деревне на сельское очко ходить, чем по моче и дерьмищу на улицах в пригороде лиона ну пока что военная угроза турция. не мы сбили их самолет. курилынаш.  немцев в м добили русские а турок не тронули в отличии от япошек только из за несогласия англичан. а зря. гниль тяжело вывести - просто никто и не занимался этим. ваше место - добывать ресурсы вот и епашьте... сесесер исчез.  российская государственность была дважды уничтожена за последние  лет. а чего турецкие "ассы" над сирией не летают.  а почему эрдоган ссыт и пляшет прося о встрече.  я твой пролив шатал бгг.  министерство обороны россии.  в турецких пределах. значит потравят кацапню.  а потом бомбит... бомбит пока пердоган только безнаказанно уничтожил кацапскую боевую единицу. безнаказанно если не считать разбомбленного рашнёй гуманитарного конвоя. забутся закрывать .  прорвём хохлоскоты задумайтесь.  и вы так кончите.  если турки закрывают проливы то россии придется придерживаться конвенции монтре и брать константинополь. осталось только консульства выслать и дальше только война. стамбул ой то есть константинополь будет немного жалко ну да ладно... зато курортов в составе рф поприбавится. для того чтобы сделать эти проливы много шире достаточно две ядерных мины. вопрос будет решён раз и навсегда. подводными лодками можно возить турки не увидят апокалипсис - это когда пупок ботоксной крысы разрывается от желания сделать  вещи одновременно - помочь башарашке помочь крымским спиногрызам и отомстить туркам ватники так обосрались что вспомнили о международном праве. петушиные клоуны. при всём неуважении к кремлядям и ватным рабам не совсем понятно какого куя туркам можно безнаказанно летать в небе сирии.  не закроют. кишка тонка. ну так если в сирии сбивают турецкий истребитель, то в связи с военной угрозой со стороны россии для россйских кораблей проливы автоматически закрываются.  великую скаленную рашку - говняшку удивительно просто не только поставить на колени но и уложить лицом в говно.  путин столкнулся с таким же неадекватным отморозком и не знает что делать. умора. янепуйло. ребята поставьте класс поддержите народ россии. эти слова можно повторять бесконечно. как не ходи - опять повторяю для ватников троллям бесполезно они на подсосе. за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  но бомбим пока не уничтожим врага.  а мы уже точно знаем где он он в сирии.  там есть террористы которые опустили рубль на % которые не дают святой руси подняться с колен которые заставили пенсионеров страдать и вовсе заставил обнищать бюджет. они сильны у них автоматы а у нас ракеты самолеты и танки и все же в одиночку нам их не победить.  но уже  командных пунктов уничтожено осталось столько же.  мы французам поможем а ведь чарли любил наших пассажиров и мистрали мы им простили ну и пусть что ввели против нас санкции.  мы все прошаем мы наградили летчика за отвагу посмертно за то что нарушил границу и за то что заставил испортить отношения.  ватники, смиритесь - проливы турецкие и вас они не спросят. эрдоган и право - понятия несовместимые тем более в ситуации за которой торчат чёрные уши пшли вон русский конеёпы с наш морской территория. вот это был реальный апокалипсис.  ватникам, лучше бы подумать как будут припасы на базу в сирию доставлять вате на заметку.  на это "иносказательно" за кремля вчера ответил жириновский.. а атомную бомбу турки не хотят .  прям таки апокалиптический.  .  неужели труселя запретят кружевные.  .   в случае боестолкновий с россией турция быстро поднимет белый флаг —  представитель кремля также отметил что степень предсказуемости действий турецкого руководства определяется с трудом. может тогда не нужно нашей страной руководить ибо и так все понятно что будет дальше насажал путин в руководство америкосов теперь сидит и чешет репу что ему дальше делать ибо если не будет сирии помогать его ждет участь каддафи да кстати путин не молодеет и во круг него шпионы да такая же рухлядь собралась ну нечего главное детки законспирированы . но это пока.  предупреждение пошло.  крымчане которые надеются что путин их спасет забывают что путин уже спасал апл курск заложников в норд - осте и детей в беслане. в такой ситуации уже могут фактически закрыть даже монтре не нарушая плешивый с кремля ни когда не начнёт . он знает . что за него ни кто не пойдёт проливать свою кровь  и сейчас то идут только за бабки... командный центр киберсвидомитов скомандовал фас на эту новость.  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. надо срочно вооружить курдов - их армия за три месяца должна стать мощнее бундесвера. курды  - очень стойкие воины они должны выбить у турок все их самолеты и танки. потери турецкой армии должны исчисляться десятками тысяч. восток турции должен отойти к курдистану и армении а европейская часть турции должна стать константинопольской областью российской федерации.  в сирию надо пригласить братьев "искандеров" обстановка напряжена россия может применить термоядерное оружие в случае войны. ну а какелы применят боевой гопак.  для правильного использования систем пво необходимо чтобы солдафоны ботокса были трезвыми. вывод - системы пво будут простаивать годами вот интересно - а почему закрытие босфора для россии невозможно.  это самое простое и эффективное экономическое контр. решение в ответ на запрет импорта турецких товаров .  закрытие турцией проливов согласно конвенции монтре  года означает объявление войны россии и значит рф вправе применить по турции массированно ядерное оружие у пуйла апокалипсис здорова гандоны . яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. турецкий путлер живо утёр нос кацапскому. ну и все.. последнюю строчку в статье читаем.. укропитеки и либерастня обтекает.  россия турции войну объявлять не будет и потому турция может конечно перекрыть.. но это будет выглядеть как агрессия и никакое нато не поможет. янепуйло. ребята поставьте класс поддержите народ россии. эти слова можно повторять бесконечно. как не ходи - опять повторяю для ватников троллям бесполезно они на подсосе. за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  но бомбим пока не уничтожим врага.  а мы уже точно знаем где он он в сирии.  там есть террористы которые опустили рубль на % которые не дают святой руси подняться с колен которые заставили пенсионеров страдать и вовсе заставил обнищать бюджет. они сильны у них автоматы а у нас ракеты самолеты и танки и все же в одиночку нам их не победить.  но уже  командных пунктов уничтожен осталось столько же.  мы французам поможем а ведь чарли любил наших пассажиров и мистрали мы им простили ну и пусть что ввели против нас санкции.  мы все прошаем мы наградили летчика за отвагу посмертно за то что нарушил границу и за то что заставил испортить отношения.  но турок жалко.. заблудшие они и это будет озвучено  ноября в париже. но яоружие надо сначала испытать на хохлах.. всего  бомбочки и ..... " сдаёмось. " яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. голодомор, вот о чем надо думать, каклы, и жрать прозапас сало, пока москаль не отобрал, бгг, если объявят ойну- то тогда могут сказать что закрыли... ну и охрану поставят и тд по нарастающей хохложопые приготовили гробы . после сирии - вы на очереди .  будущий президент украины или турции .  нашла коса на камень. ватники с удивлением узнали что в мире есть лидер с яйцами крепче чем у ватного вождя. найди пособника терроризма. голодомор, еды нет, ужоснах, каклы, помним, страдаем, бгг вата нарушить все международные договоры в теперь в  что - то про них кукарекать. сакральные скрепы бандерлогов.  ушаков расчистит куйло и пердоган - два брата - акробата. так россия недочерноморское государство... крым вроде как кроме россии никто не признал российски.. так что чф - это недорозумение для мира. какие претензии к миру.  и за шо убили   украинцев . . за то что порошенко сам" пилит" срану украину . порошенко.. украина раздумала вступать в ес кремлеботы ебучие "два дебила это сила .  " вот уж офигенная присказка . наш предсказуемый кремль пожаловался на непредсказуемых турков. дебилы и гопники оба два. так и втащат нас всех в войнушку.  не мы начали эту войну. путин в кремле жует галстук  ротенберг предложил установить шагомер на каждого россиянина. янепердоганинекуйло два отморозка на ножах. мелочь а приятно. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   какелам придется уголь ведрами каскать защифрованный хэш тэг для ваты. послание от марсиан  ватаны всегда думали что в ответ на сбитый самолет путин ответит военным возмездием однако когда дошло дело путин запретил томаты. бугага лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   никчемные диванные хохлопи до расты идите займитесь делом у вас что уже легализовали проституцию вы повылазили .  вопрос "нужна ли русским война" я так понимаю не актуальный.  очевидное делается явным.  залез ботокс в залупу уже всем... не еще не всем пока .  каклы голодают , собак съели, кошек засолили, поглядывают на младшеньких в семъе, бгг как дедушки и бабушки в свое время ватники поддерживают асадовскую хунту занимающуюся геноцидом туркоманов а санкции против турции - это нормально. и ответки быть не должно. ага... щас... кремлевские мечтатели... никчемные диванные хохлопи до расты идите займитесь делом у вас что уже легализовали проституцию вы повылазили .  какелы ответьте... только честно ладно. почему вы всё время страдаете почему у вас так рвутся пердаки.  танк нусры атакует посёлок. видео с беспилотника. .  никчемные диванные хохлопи до расты идите займитесь делом у вас что уже легализовали проституцию вы повылазили .  каклы умудрились в  веке стать каннибалами, какой ужас, и памятник поставили в америке по этому замечательному случаю, бггвот, смотрите амеры какие мы уроды и днища, бгг срочная новость. при ремонте опор лэп сварщик мыкола случайно заварил внутри конструкции джамилёва. песиков все скулит как шавка которой хвост прищемили. получил в рыло сопли вытер успокоился. на каждого гопника есть свой гопник. пусть закрывают а то когда путин ограничивает все и вся эт норма а тут эээ незяяя эт плохо ватанов похоже турки запечатают в чёрном море как крыс в банке... турки могут без проблем обойти соглашение монро. зачем нужно закрывать оба пролива вполне достаточно закрыть один пролив из двух. не нужно закрывать пролив босфор достаточно закрыть пролив дарданеллы. .  а мы им перекроем газ. всем смотреть карикатуру. она и сейчас актуальна.  похоже стамбул снова станет константинополем лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   чё маскалики.  кацапия в апаснасти.  извинился таки, глупый турокпрезидент турции реджеп эрдоган выразил сожаление из - за инцидента со сбитым бомбардировщиком су - об этом сообщает мы бы хотели чтобы этого не случилось однако это случилось. я надеюсь что аналогичная ситуация никогда не повторитсязаявил эрдоган на встрече со своими сторонниками. американцы начинают вести войну с россией с помощью турок. это уже ясно всем. перекрыть пролив возможно если использовать много - много плавающих туда - сюда какелов. только надо их количество постоянно пополнять по мере утопления. но в принципе это не так трудно так как какелы - расходный материал. если с- сбивать нельзя значит собьём и назовём её с - .  туркам не нужно перекрывать босфор официально. несмотря на упреки в нарушении конвенции монтрё высказанные при обсуждении документа турция с  июля  года ввела новый регламент судоходства в действие в одностороннем порядке. по новому регламенту турецкие власти могут приостанавливать судоходство в проливах ссылаясь на научные ремонтные буровые работы проведение полицейских операций и другие условия. соглашение монро имеет правовые изъяны. турки могут без проблем обойти соглашение монро. зачем нужно закрывать оба пролива вполне достаточно закрыть один пролив из двух. не нужно закрывать пролив босфор достаточно закрыть пролив дарданеллы. .  о своих да о твоих - с трудом. в шокэ с тебя. дура, ты то и есть извращенка, незнаешь с чьего члена начать.  шо буриданов осел путинр скорее темробелье применит чтоб не видно было как он обгадился.. но вата тут будет хвалиться очередной победой ты проигнорировал вопрос про твой бальник. закрывать или нет.  а у рашки есть столько денег как у американцев.  я тут не за вову, а за россию, а вове чмекай ты от чего же.  неужели изнеженные геи ес и сша готовы умереть ради какой то дикой турции.  у молодых в башке сбой бывает, у пенсионеров тоже. а за проступки нужно отвечать, не зависимо от возраста . после  лет.  вполне или закроют.  жыриновская ты штоле.  скорее кончится сочинением ещё стопицот ватных баек про то как рашенька что то куда то уронит. раньше в каждом сирийском сарае был штаб игил теперь в каждом штабе игил сидит по переодетому турку которых расеянские пепелацы уничтожают по стопицот в сутки. вот так рашенька виртуально каждый день побеждает турков. сами турки только не в курсе. и крым смоет комик провинциального шапито.  смотри пивко не урони гопничек.  в военную мощь россии верят только дебилы как ты передаем курдам тактическое ядерное оружие. они наносят удар по турциитурции - нет. россия - есть и как всегда - не при чем. как тебе такой вариант.  у вашего эрдогана сейчас только одна мысль как получше станцевать вокруг путина чтобы никто не заметил обоссаные брюки. утопленница .  а украинушку защищать будешь.  с голоду вроде не дохнем. ну конечно у хохлов взаймы просим. бралка не выросла. конвенцию монтре уже нарушали штаты по тонажу и по времени так что у кого яйца тот и прав роиси придется тогда только вялого у эрдогана брать покамест только каклы берут у реджопа ажно на говно исходят из за какого - то сбитого старого хлама рисковать блокадой чф.  несколько убитых не в счет - в россии к этому давно привыкли. до такого даже безбашенный путин не до думается. а ты не летай сук. где не надо. любимый напиток хохлов да и безо всякой маскировки. как по нотам. это вряд ли практикуется а корабли вмф и вовсе не подлежат. неплохо бы спросить моряков кацапы хоть пять минут могут не думать о своих сексуальных извращениях.  врили.  тогда курды совершенно неожиданно применят тактическое ядерное оружие по турции проливы есть и у балтийского моря и тоже в датских землях только там у власти не психопатический пидо. ас. бу - га - а - а - а - а - а - а - а - аа - а - а - а - а - а -  - аа курды и    вс турции.  в жопе. пи дер % военных нато ассоциируют себя с " офисным планктоном".  служащими на государственной службе с выслугами и привилегиями не более и не готовы нести потери и лишения. это продемонстрировал инцидент " с эсминцем" дональд кук" когда после электронной атаки у него отказала вся электроника и он быстро и гордо убежал из акватории черного моря. после чего  членов экипажа" храбро" написали рапорт об увольненииты гнида сам почему не доброволец .  ослоёб там твоего ишака чужие дети бут. беги спасай .  о какелы уже чуркбесами прикидываются .  многа букафф а все раффно деньга нэту.  у скаклов не выросла. зато турки и хохлы охотно берут за щеку у своего черного господина из белого дома. в рот придётся брать.  на всю турцию хватит  -  ядерных боезарядов родина твоя.  не журись.  что за бред вы несете я в астралле министерство обороны россии.  когда собьете - будете можно уронить туда пару тяжелых ракет расширив и углубив фарватер  перекрывать проливы необязательно. для начала упростим условия пребывания в водах для флота нато. смерть бензоколонки. ватные старые корыта будут заперты в черном мо... в черном озере  ню - ню от "свифта" тоже грозились отключить. лучше бы тебе пососать.. апокалиптический он будет и для турции и даже в большей степени для турции. вы представляете что такое обьявить войну россии.  герасим еще пока в кремле.  украинушка с небес на нас смотрит.. радуетсо.  .  а когда турки пожелали т нефти на  тонн бомб заменить.  пердаками вашими.  можно.. но не нужно... себе дороже.. будапештский меморандум, конечно название хорошее, но вы дальше читайте, кроме оглавления... да и с ветеранами не все так просто. им всем давно все давали а они детям - сами по - новому. но конечно в каждом конкретном случае нужно разбираться положено - дадут. какельё ломится закрывать проливы своими тушкамикартина достойная кисти айвазовского.  как кто.. турки.  им уже недовольны.. ща у него был последний шанс.. найти внешнего врага но вот сцуко россия не повелась.. и теперь он такое же чмо как и порось.  нато его нах послало... сказали "сам с россией разбирайся".  россия войну не объявила.. в экономике будут проблемы.. народ турции конечно пердогану скажет спасибо.  особенно те кто пострадает от отсутствия наших туристов.  да ладно борис . идиоты оба . оба постав или себя в зависимость от плебса . оба не знают как из ситуации вывернуться . и у того и другого советники из замполитов . такие дела . у них скоро ломка начнется без сирийского неба. . под землёй теперь пути будут рыть. разве что подземными лодками кто бы говорил о международном праве. иди на крышу и прыгай вниз или езжай в днр тебе о "закрытии" лучше и не думать ты же первый сдохнешь от последствий. тут соль не в этом а что путину понравилось. поставь минус этому ублюдку.  - скорее он исчезнетне ленись.  а если я скажу что при таком темпе залупания со всеми и стагнации экономики россии ее ждет распад до  года ты поверишь.   совсем мдак. эрдоган хочет не извиниться на встрече а поставить чёткие условия. туркам емана.  % их потребления - наши.. заместить могут лет за  и в раза дороже.  бешеную собаку забивают любыми подручными средствами. говно - это ватники не путай. турки.  согласен в турции своя пво есть к тому же с- можно разбомбить опровергни - эрдоган не предлагает путину встретиться.  ага. самый популярный хештег в залежалой.  для рашеньки это будет апокалиптический сценарий. учитывая что через проливы проходит  миллионов тонн российской нефти в год. турок не ной мажь жопу салом  янепуйло. ребята поставьте класс поддержите народ россии. эти слова можно повторять бесконечно. как не ходи - опять повторяю для ватников троллям бесполезно они на подсосе. за границей везде враги карл они виноваты во всех наших бедах хотя бы потому что они есть карл.  пуйло разумеется ни в чем не виновен это наша статуя свободы.  они даже внутри страны есть карл они все перевелись в каклов пиндосов либерастов и в пятую колонну но не в русских которых осталось в области стен кремля карл.  святой наш путэн со всем борится он дороги хочет отремонтировать шоб дальнобои хорошо ездили борится с ожирением облагая налогами вредных злых чипсов и минералок думает о народе шоб за счет работодателя отдыхали в здравницах нашего крыма.  карл карл.  но бомбим пока не уничтожим врага.  а мы уже точно знаем где он он в сирии.  там есть террористы которые опустили рубль на % которые не дают святой руси подняться с колен которые заставили пенсионеров страдать и вовсе заставил обнищать бюджет. они сильны у них автоматы а у нас ракеты самолеты и танки и все же в одиночку нам их не победить.  но уже  командных пунктов уничтожен осталось столько же.  мы французам поможем а ведь чарли любил наших пассажиров и мистрали мы им простили ну и пусть что ввели против нас санкции.  мы все прошаем мы наградили летчика за отвагу посмертно за то что нарушил границу и за то что заставил испортить отношения.  в рот почём возьмёшь.  один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. не жди меня мама..... .  россия нарушая международное право не верит что в отношении ее такое возможно свой вонючий закрой. а будет - как большой американский каньон а вы житель турции.  какой конкретно провинции, чтобы я могла скинуть картинки"процветающей турции", начиная с окраин стамбула на кую в россии только вата - которую власти как скот держат. запрещают продукты товары и отдых. свободный человек так не живет - только быдло за которого решают что у него будет в корыте... клоунесса технологии раши - еще с совка а мир давно пошел вперед. и не факт что они летают - посмотри скоолько падений. не факт что сами себя не накроете волосатой а может и бритой... читая эту кошмарную новость, не забываем минусить и отправлять в спам каклоботов. там тепло тут досмотра нет. либо закроют либо нет . третий вариант - в проливе на фарватере тонет танкер или рушится мост. мост есть. и ремонт, как с лэп в крыму. думаю, это нами предусмотренно, как самое вероятное и меры будут приняты турция входит в нато. кто из этих придурков встанет на их защиту если туркоёбы сами ввяжутся.  то есть турция готова еще лишиться  % поставок газа зимой.  а если мы передадим курдам тактическое ядерное оружие и они случайно его применят по турции.  это будет самое то - и турции не будет и россия не при чем.  на россию уйдет больше .  жаль денег но быдло того заслужило... это сколько кацапов бзднуть должны.  нет мегатонные применять никто не будет. на той же земле ещё курдам потом жить. у тебя ум поделен уже и одна четвертая осталась для начала шаровары вытряси от говна.  пусть плавают спасательных жилетов только пусть наберут побольше. рашенька пошлёт пепелац который в зависимости от обстоятельств либо способен ослепить американский эсминец либо старьё третьего поколения не способное ослепить даже сраный  россия - не турция. там армия недовольна президентом - исламистом . считай игиловцем.  за то что он свернул с курса ататюрка. население недовольно потому что он зажимает свободы. а у нас бизнесмены убытки терпят из - за собственной жадности чаще всего. да и какие бизнесмены.  торгаши - ритейлеры.  их давно уже не просто наказывать их вешать надо. пошляйся по рассеи посмотри рассцвет цивилизации. млять фильмы времен ивана грозного можно снимать без декораций... не голодомор так утопожоп, без какой нить беды какелы не умеют эрдоган к твоим бабам просится подготовь пару вонючих. все просто- комплекс неполноценностикрым у них отжали, вот они тут его и реализуют не совсем... он чувствует настроение народа россии и транслирует.  а путин делает выбор .  так эрдоган пил. р по твоему.  ах он и собака же. нормально живут, это я как пенсионер говорю. эрдогану пришли парочку самых вонючих. р в афган полез и под санкции запада. а ведь мощнее был сраной рашки. вот пуйлу своему напомни где они все.  голодомор. епта. бгг не подмывайся неделю и езжай к эрдогану. тебя пидарас не спросили. ты сука уже определился кто ты жыд или немец .  они не турецкие - они международные согласно монтре самые тупые и наглые - раньше... ты готов умереть за спасение асаада так вова на ху ю всю россию вертел.  и тебя в том числе.  и.  трудно было бы.  а какой смысл сейчас защищать украинушку.  у рашеньки пупок развяжется на два фронта воевать. млять я матом не ругаюсь реально упырок ржу не могу. малюта у тебя ежики продаются.  может моим понравится.  правда у меня дети есть не будут. . за спасение россии с  туда через космос прилител.  дык передняя и центральная азия из одной турции не состоит авиацией через пустыню турция закрыть могут а ты готов умереть ради асада.  большинство россиян вряд ли и ты  пид. р сюда подтянулся.  чего не в ато.  и что. россия исчезла.  "это нож в спину. " - удивленно сказал путин эрдогану. "это не нож" - возразил эрдоган и покраснел. "и не в спину" - согласился путин и тоже покраснел. страдать русский конюх. вставай страна огромная, вставай на смертный бойс фашистской силой темною, с проклятою ордой. припев.  только в турецком никто не летал.  и пердоган еще это не просто признает еще и извинится и под суд пойдет лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   напрашивается вопрос нахождения всего мира, после такой осведомленности про яйца россии.  неужели под мошенкой.  типа так. та в одном месте было ощущение что руку протянешь - берега коснёшься. надеюсь что этого не будет. потому что шаги к большой и последней для человечества войне совершаются сегодня семимильные. бу - га - а - а - а -  - а - а - а - а - а - а -  - а - аа -  - а - а - аа -  - аа -  - увидим.... изыйди на х.. китайцам накуй надо - они ждут газа по  баксов. чем хуже россии - тем дешевле сырье. а вот японцы в этом году не зря сняли запрет на участие своих военных вне японии. а япошек -  млн и неплохо с деньгами...  авиацией упырь тупорылый. а ты придурь посмотри на карту и увидишь что у турции россия сейчас с двух сторон. и с северной стороны боеприпасов много больше чем с южной. так же как и уголь с африки в украину да вы как и ваш царек только на словах горазды.. а как сбили самолет так сразу зассали двоемыслие ватников всегда поражать. зачем нам рисовать звездочки когда в хохлуто дебилов хватает.  не получится не могут.  любой пролив перекрыть могут только если им кто - то объявил войну.  тогда курды совершенно неожиданно применят тактическое ядерное оружие по турции проливы согласно конвенции монтре  года могут закрыты только если турция вступит в войну скройся под шконкой. не прорвем а порвем. и не блокаду проливов а свои пуканы. слова окурка. прорвешь - устанешь зашивать. прососете сам подумай как. это нереально. да пусть запечатывают.  потом будут подметать стамбул и анкару от ядерного пепла. не имеют они права без им объявленной войны.  то есть если они ща перекроют но россия им войну не объявила. в глазах оон - турция агрессор и ее надо наказать. и даже сша не будут против ядерной бомбардировки. потому что это покажет всяким остальным в нато - что бывает когда споришь с господином. в этом смысле сейчас сша будут играть с россией.. и помогут уничтожить турцию. ес и украм пипец если перекроют, прощай одесса мама с привозом, одни бычки и килька тогда курды совершенно неожиданно применят тактическое ядерное оружие по турции он озвучивает то что путин сам дипломатически не может себе позволить давайте поделим сибирь, и не будем ругаться из за пустяков.  ты хотел сказать живо встал на колешки перед россией.  дельфина пока дрессирует. . что и пердупредил жириновский.. да ..... клоуном его тяжело назвать. скорее" протечкой" мыслей % россиян .  турция страна нато нападение на любого из членов нато означает нападение на всех. а теперь читаем основние положения конвенции монтрё.  что значит "в праве".  опг путина давно не пользуется никаким правом а только личными интересами... массированное не надо на той земле ещё курдам надо будет жить. .  слушайте, наполеон в лаптях, времена войн типа северной или семилетней давно прошли и пяток диверсантов могут нанести больше ущерба, чем ваши технологии, которые при банальном зависе абсолютно бесполезны.. перевозбудился, каклобот. дыши ровно в военную мощь россии не верят только дебилы как ты. су- их напугает хибиной трудно сбить истребителем бомбардировщика который считает тебя союзником.  а чего они недовольны.  все будет впорядке. все разрешиться, и с ветеранами и с больницами. моя мама живет со мной, мои дети рядом, у нас нет проблем брошенной старости.. пердак то уйми, че перевозбудился, сала все равно не дам, бгг бесспорно. так они уже и не летают. а не может.  если перекроет без объявления ей войны - любое черноморское государство согласно международному праву имеет право на любую ответку. в случае россии - высадка тополей в некоторые города типа анкары и стамбула. и нато только приветствует.  тогда курды совершенно неожиданно применят тактическое ядерное оружие по турции подходит турецкая армия и захватывает с- мда... ну как тебя дима сравнить с тов ордженикижзе или тов сталиным... далеко пойдешь товарищ.. ну если не посадят... жаль я думал ты сегодня правильно похмелился и начал что - то не о жопах писать и дрочке. но оказалось - ты просто малолетний дрочер без мозгов... иванов.  а кто вами ватниками правит.  они же.  да хз.... там даж по минским соглашениям по сути независимые государства оч много прав прописано от сил самообороны . читай армия.  до своих прокуроров шо ты чешешь ватное. автовокзал стрийська маршруты трамваевзабрехался ты зловещий угрожун ну типа да. кстати это же касается особого статуса. который в принципе быть не может потому хотя бы что юридически лнр и днр не существует - их даже рф не признала как отдельные государственные образования. отдельные районы донецкой и луганской областей.  но наши то войска контролировали терприторию а у вас как.  луганск с донецком всу не контролирует... типа должны сами приехать в условный мариуполь.  не очень понятно приведи мне определения фашизма сынок.  в россии за сепаратизм свободы могут лишить на  лет каклы подумали и решили что герб должен быть гербом ведь это же герб.  так появилась новая версия укрогерба: а ты у них сам спроси чем всякую куйню в укросми читать это тебе сразу подборка всего - по сепаратизму в сибири. не цепляйся к лурку и читай ниже - ссылок там много. вот отдельно на вики - сепаратизм в россии.  с удовольствием. не забудьте накопительную часть пенсий выбросить вместе с нами и прочие выплаты. землю мы и без вашего разрешения возьмём. вот честно ты сам как себе это представляешь.  приедут варяги с условного киева и будут рулить.  да хрен получится ты откуда.  крендель. только правду смогешь.  подсказывает явно но хочется от "правдорубца" за гроши услыхать сие да вы и так успокоитесь. как вот с самолетиком и зажмуренным ватником. на помидорки путин сменял военного.  .  а сколько военных можно епнуть чтобы дубленки запретили.  .  ваши исконные земли в тайге. вот там и бегайте лапотники. а ты жри стекломой блины с лопаты и пытайся подняться с колен фуфайковое животное ну может ты и прав ток я не понял это проект закона ты мне ссылку кинул... он уже принят.  сибиряки люди крепкие. могут и между ушей дать. а вот китайцы так никуя не думают .  читай местные газеты о том как китайцы вытесняют русских с работы и берут на работу своих а мужики водку жрут безработные или пашут на самых конченных работах... ну понимаешь это местная самооборона - купили оружие форму и технику в военторге . другой страны. . такое ведь бывает - ты же знаешь.. любопытно а что запоют местные ватаны на подобный ход событий.  вот в ней нигде и не написано что крым - это украина. в ней написано что менять статус крыма нельзя т. к. он российский избавь нас от твоей никому не интересной автобиографии, бгг вроде да.  жди.  ну относительно недавно.  но явно не в марте чото непонятное.. не знаю в прошлом году ещё резолюцию приняли. это я сказал .  вот я не читал, нать нигде а вернее так  мне сказали.. смешной ты.. я то с исторической вершины вижу я чет не понял типа год уже действует.  ой.. точно. не месяц а год ранее.  логика путираста чечня - любимая каклотема в попытке перевести стрелки. по поводу чечни - если бы россия бы отпустила чечню но там начинался рассадник терроризма ваххабизма рабства и всякой нечисти и с этим надеюсь никто не спорит. кто отрезал половые органы.  кто отрезал головы.  кто захватывал заложников на дубровке.  никто не хочет убивать мирных жителей но наводить порядок нужно было. и слава путину что это ему удалось. если жители донбасса будут держать рабов взрывать мирные дома захватывать мирных граждан в качестве заложников как на дубровке с ними будет другой разговор. а пока их поддерживает народ. и хунта боится выборов на донбассе именно поэтому. поэтому я бы попросил вас не приводить неуместные параллели. и между прочим чеченцы сейчас говорят на чеченском языке и строят мечети. а на украине была попытка отменить русский язык а на западе памятник воину с ребенком на руках покромсали скоты. копатыч минуты назадда ты что вот просто масса. а что делала раша в чечне.  кстати.. а чтобы таких угрожунов злавещих на слове ловить. так что там когда сподобишься во львов. зы. смотри не обрыгайся . и не обосрись.  там.. я не езжу на трамваях. и до автовокзала трамваи не ездят. об этом сообщает пресс - службы главы государства передает пресса украины. "государство гарантирует недопущение уголовного преследования привлечения к уголовной и административной ответственности и наказания лиц - участников событий в этих районах. для охраны общественного порядка в населенных пунктах отдельных районов решению органов местного самоуправления создаются отряды народной милиции" - сказано в сообщении. в твоей голове какой ты смелый. сразу видно мужик очко железное любому гею фору дашь ну это должно быть потом согласно плану. ну да. в законе про амнистию есть отдельные исключения.  ага. именно. тогда все сходится.  мы считаем что потенциальная угроза отделения от москвы исходит только со стороны ряда территорий кавказа. однако это совсем не так. по мнению российских экспертов к самостоятельности тяготеет не менее % всей территории россии. общество в россиисибирский сепаратизм в разы сильнее северо - кавказскогосибирский сепаратизм в разы сильнее северо - кавказскогонакануне на пресс - конференции глава федеральной службы государственной статистики подводя промежуточные итоги всероссийской переписи населения заявил что может быть поставлен вопрос о выделении ряда несуществующих этнических образований в официальный перечень национальностей россии. в качестве примера он привел "сибиряков". о том откуда берется такая тенденция причисления себя к выдуманным национальностям к чему она может привести и о каких социальных проблемах она говорит в интервью накануне. рассказал директор института демографии миграции и регионального развития юрий крупнов. так особьый статус внутри украины это вроде даж не обсуждается чтоб их независимыми признать по ходу ты ошибаешься ибать. где ты бродил.  тут вся лента уже в курсе что я со львова в общем.. чото непонятное.  хотеть можно и на луну с батута прыгать но осуществить - это чуть другое. принять то эти недоумки могут все что угодно но что дальше.  да первый же лишенный в еспч жалобу подаст и звиздец евромечте хохлостана. гражданство могут не дать по каким то причинам а лишить его - до такого даже проебалты не додумались. прямо таки написано. оонподтверждает свою приверженность суверенитету политической независимости единству и территориальной целостности украины в ее международно признанных границахподчеркивает что референдум проведенный в автономной республике крым и городе севастополе  марта  года не имея законной силы не может быть основой для любого изменения статуса автономной республики крым или города севастополяпризывает все государства международные организации и специализированные учреждения не признавать любое изменение статуса автономной республики крым и города севастополя на основе вышеупомянутого референдума и воздерживаться от любых действий или шагов которые можно было бы истолковать как признание любого такого измененного статуса. учи китайский ватный зверек ну раз им там зашибись сейчас.. так пусть и радуются романтике при свечах. все ведь отлично да олигофрен ватабыдлячий.   тогда вали накуй из рунета опять ссылку забыл. непорядок.  хоть читай че постишь.  реальность прозаичней  августа в краснодаре и омске на улицы вышла пара десятков оппозиционно настроенных граждан. это писец страна развалится от пары десятков долпоепов.  кто смог вызвать такую бурю.  ответ.  мда и вики тоже ни о чем прочитай повнимательнеев августе  года активистами было подано две заявки в мэрию новосибирска с целью согласования марша за федерализацию сибирии . после переименования.  марша за незыблемость конституционного строяобе заявки были отклонены. организаторы призывали к развитию федерализма в духе сибирских областников века. сибирь я те открою тайну поболе новосибирска  хммм.. да чото не знаю.. не могу сказать. а что тогда принимали в вр когда гранату кинули. ... хммм в россии за сепаратизм свободы могут лишить на  лет а сейчас им что мешает.  не пускают.  а петька с турчиновым на свои сделают или тебя их экстерьер удовлетворяет. не пройдет эта петиция просто потому что гражданство украины - это не ценность а проклятие. на самом деле отказаться от него нельзя как от вонючего дерьма от украинства от этой мерзости просто так не отмыться ... да. тысячи и тысячи украницев хотели бы перестать ими быть чтобы не быть неполноценными изгоями в европе или чтобы избежать могилизации но не могут. украинец - это как мерзкое родимое пятно на всю рожу - тебе предлагают выбор - иди умрай в ато сам или тебя посадят и отправят на хирургические отходы помимо твоей воли. а просто так уродом перестать быть нельзя - ты украинец гордись и умри с этим  не спеши - скоро хоть один турецкий самолет в сирии но упадет. в сибири зреет антимосковское восстание .  путин ужесточил ответственность за призывы к сепаратизмуисточник.  ошибаешся ватник.  фашистская московия - агрессор ххвека.  истерит твой коллега по цеху еще такого россия не переживала. и не переживет. со всеми странами так в залупу точно не залезала. а в украине будет все заепись - молдова прибалтика грузия - давно послали накуй вату. не обошлось без крови - ватный мир и туда щупальца тянул... но слава богу послали накуй ватное быдло и забыли мордор... им и без тв неплохо живется. фото зачёт. порош показал размер своего чка. да он вообще в беде .  он против путина тоже ведь ему сталина подавай.  украина занимает  место в мире по детскому алкоголизму. чья бы корова мычала вышиватное презренное убожество.  вот сейчас такую куйню лучше не пистеть... хотелось бы чтобы каклы это, наконец, осознали , пока живы неа... .  взял первое попавшееся с поиска.  первый раз вимжу вообще и я попал под пропаганду.  уж телек не смотрю так в интернете достали.  и много расстреляли.  у тебя родственники - в крыму.  россия тоже понтуется что хорошо живет ты можешь это подтвердить.  а то что  млн россиян за чертой бедности . по российским скотским меркам.  ты будешь пистеть что хорошо живут без электричества.  насколько я знаю сибиряки - лес газ нефть и прочие ресурсы которыми по сути владеет московская метрополия - были бы непрочь стать полноправными хозяевами своих земель и жить как дубаи . а не как габон.  кто такие ватники.  думаешь зря этот пункт включен.  именно чтоб оставить вооруженные силы так це россия диктатура и авторитаризм. разве нужны репрессии молодой европейской демократии эта новая статейка в нашем ук. закон вступил в силу  мая  года. мальчик ты ещё под стол пешком захаживал и мамке ноги обссывал регулярно когда я начал им пользоваться во львове. зы. ну походу пока да видимо.. как видишь закон об амнистии довольно хитро составлен. но там прописано за что будет преследование а за что - нет. то есть как бы новая редакциязы. кстати украина. ру - проект киселева ты в курсе.  то есть ты ухватился за одну статью и это стало как бы твоим ключевым аргументом к "разоблачению".  остальное ты как бэ проигнорировал . "не заметил. в августе  года активистами было подано две заявки в мэрию новосибирска с целью согласования марша за федерализацию сибирии . после переименования.  марша за незыблемость конституционного строяобе заявки были отклонены. организаторы призывали к развитию федерализма в духе сибирских областников века.  августа  года власти россии заблокировали группу вконтакте марш за федерализацию сибирии одного из его организаторов артёма лоскутова. роскомнадзор вынес предупреждение  сми о недопустимости размещения информации о марше за федерализацию сибиримарш так и не был проведён. другими словами у вас сепаратизм давят.. а вот в украине - как в россии истово считают - это быть обязано.. где это написано.  ни в одном документе оон не указано.  учи английский может понадобится при оказании интимных услуг. копатыч минут назадучи китайский ватный зверек ну китайский в любом случае полезно поучить. это же не мова.  год.  как там твоя правая рука - не устала дрочить на кабаеву, бггкулак уже небось с арбуз величиной , бгг да не весело у них. телевизор вечером о "новых победах россии" и "вставании с кален" не показывает... а почему не в газовые камеры.  это фашизм, чудо в перьях, твоя мама гордится тобой, бгг авторитетнейшая ссылка.  кто это вообще.  ты мне еще на вконтактике ссылку кинь.  новая петиция от майдаунов. герб усраины будет - покрышка и бутылка молотова  вместо вилки так дело пойдет газовые камеры понадобятся укрорейху и демократические лагеря свободы в бабьем яру. без каклоклоунов будет скучно. сепаратист - это не предатель родины это её патриот. вот взять хотя бы да чего уж там - джамилёва.  он призывает к отделению крыма от россии совершает акты террористического характера. он конечно же сепаратист но по - своему он и патриот. это же как деточкин из фильма "берегись автомобиля". вот и я удивлен.  присутствие неизвестных вооруженных людей без опознавательных знаков как минимум сделало этот "референдум" нелегитимным. так что там с сибирской народной республикой.  если там захотят провести референдум ты конечно будешь за самоопределение верно. зы. и что насчет уголовной ответственности за сепаратизм в раше. .. статью перечитай внимательно как раз и хотят принять закон чтоб можно было лишать за два года путин уничтожил тысячи украинцев. зря он это сделал. сама процедура амнистии хитра.  туда троллейбусы ездят. и не надо тут корчить хитрожопого раскусителя а в целом на каком вы там месте. .. на м.  странно.. судя по вам % непросыхающих бехарей - шизофреников чем быстрее - тем лучше ок. народная милиция.. что - то типа местной самообороны. зы. походу в чечне эта ситуация гораздо круче выглядит. кадыров вообще открыто заявил что если какой - нибудь силовик рф из другого региона заявится к ним без спроса - будут стрелять на поражение.. чё так.  соси голубой закон об амнистии имеет всяческие подпункты и исключения. поэтому дополнять его лишением гражданства.. я думаю бессмысленно. тут закон: а кули мне в стране аленей делать.  .  у кореша спроси - он мечтал белые штаны а не фуфайку - ватник... эй персонаж левиафана ты не устал.  .  приезжай обсудим. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото зачем области.  отдельных предателей родины. холопская ностальгия у ваты - тоскуют по плетке цепям и смиренной позе в поклоне на полусогнутых.  уже и ответить нечего.  каклы всегда объявляют односторонний мораторий когда обсираются. обосрался ты синеголовый обосрался. копатыч секунд назадо господи. избавь меня от этой конченой ватной пропагандонской заготовки. втирай этот бред своим сородичам на лавке у подъезда под бутылку путенки. понимаешь д о л б а ё б извини не знаю как по батюшке у нас родственники там живут потому мы в курсе. так что помалкивай. ну в принципе да судя по тому что прочитал.... амнистия для рядовых так скажем к командирам по большому счету относится не будет там довольно хитро все оговоренно к любому можно применить не применить что в принципе логично вальцман гройсман - все правительство украины и швейцарий в добавок.  ну вроде как бы да. хотя по минским после соблюдения всех этапов . а одним из них является проведение местных выборов по законам украины.  контроль за границей . а значит и территорией.  переходит к всу. иначе получится что у них в стране живет туча народу без гражданства и тогда возникает масса проблем... в россии за сепаратизм свободы могут лишить на  лет .  что это за ссылка на поиск гугла.  сибирь не россия с лурка это авторитетно .  без базара.  то что у нас за это карают это я и не ставил под сомнение так кого кремляди то придушили за сибирский сепаратизм.  я просто забил принятие закона.  вот и выдало.  так велел чрноглазый хозяин пока в гейропу идут одни арабы. хотите принять у себя   арабских боевиков в обмен на "безвизовый" режим.  да пусть идут хоть в африку землю с собой не унесут. русские фашисты затерроризировали татар татары довольно мирно ответили. где тут геноцид ватная гнида.  кто андрюш тебе в россии лучше не появляться. мой польские туалеты. вокзал и березки заберут с собой. чемодан - вокзал - ато - деревянное пальто.  честно я очень в этом сомневаюсь.... граница да но сами республики навряд ли о господи. избавь меня от этой конченой ватной пропагандонской заготовки. втирай этот бред своим сородичам на лавке у подъезда под бутылку путенки. а зачем что - то писать.  все идет по плану. не легко но так было и с прибалтикой молдовой и грузией которые накуй послали в свое время ватников... эммм.. ну это уже переделанный вариант.. "с изменениями внесенными согласно закону от ввр  ст. "первоначальный возможно выглядел несколько иначе.. .  ты главное за собой смотри да все равно бредово звучит условно лишат украинского гражданства.  только повод потроллить.  а мне оно и на х... не сдалось.  чет в этом роде будет нет еще этого приятного ватникам террора - когда все в стархе ходят строем пашут как рабы на галерах и орут про светлое будущее.. а всех засомневавшихся - в подвалы на расстрел или в зоны да лагеря сибирские . подыхать от холода и голода. .. вот.  вот это было бы зашибись для ватарастов. но ничего - скоро будет. уже к этому идет. сань не пори чушь.  ссылки будут.  что за бред.  кто это у нас за отдекление сибири.  кого кремлядь придушила.  влажные мечты вяликих укров все  года сидящих в полной жёпе... да хотя бы с российских сайтов. или в сибири не было движения за независимость - которое придушили кремляди . и по причине которого путин ввел усиление уголовной ответственности за сепаратизм. .. даже оон признал путинскую оккупацию. с печным отоплением тем более целых   за. хана теперь донбассу. или  лет строгого режима как в россии лагеря смерти .  насколько я понял рада приняла а порошенко пока не подписал обещаешь.  скоро.  тут уже один тоже выдавал зловещие угрозы. я даже скрин сделал. могу и твой высер заскринить.. понимаешь д о л б а ё б извини не знаю как по батюшке у нас родственники там живут потому мы в курсе. так что помалкивай. .  ну тем не менее даж это не отменяет того что закон по ходу не подписан еще.  оон считает крым украинским. "усср вступила в оон в  году"вот так взяла и вступила прямо без ссср.   .  дебилушка или знаток истории которую ты проспал на уроках.. см ген ассамблею оон  года о нерушимости границосновными источниками принципов международного права являются устав оон декларация о принципах международного права  года и хельсинкский заключительный акт совещания по безопасности и сотрудничеству в европе  года. и уж совсем для дебила -  - а развал ссср был в лиге наций а не оон в  году.  прямо так выполняем что  . шесть.  раз признали крым территорией украины а потом банним все сайты с этой памяткой.  вытряхни дерьмо из ватника ватник. одобряешь замену сбитого самолета и зажмуренного пилота на запрет помидорок.  дык. одним из условий является сложение оружия всех иностранцев . отпускников.  нафиг с территории и полное восстановление украинского закона . а значит армия милиция суды финансовая система и т. д. . . в стране война страна в огне, во власти хер сидит свинячий. но нам плевать что мы в говне, у нас есть дело мы лядь скачем... война- паскуда затянулась, и экономика загнулась. везде сплошные неудачи, а поеать.  мы снова скачем... бардак в стране бардак в мозгах, разруха в наших головах, но мы по - прежнему не плачем, майдан живет нам поуй скачем... мы заживем назло врагам, донбасс с луганском расячим. ну а пока подайте нам. работать. некогда. мы скачем... . : а за порошизм будут лишать.  жги петро.  начинай лишать гражданства целые областичто у трезвого на уме... ты идиот.  кто гражданин израиля.   лучше не придумать - лишить весь донбасс гражданства и отделить их нах педро еще тот лишенец что за полумеры. лагеря гораздо эффективней. свобода слова и волеизъявления, ептьобыкновенный фашизм, бгг правильно.  всех пророссийских животных с крыма и донбасса на каторгу.  виножаб разбушевался. каклы вы живёте гораздо более веселей чем я в перестройку. что ни день - то революция. да лишай гражданства днр и лнр нахрен. лучше б штаны погладил и в россию накуй.. чемодан вокзал - березки... а с землями где эти люди живут надо решать по европейски. лиза перевозбудилась. лишили чего видимо шо так разошлась. или разошелся кто ееего знает. . придется около  млн. человек лишить - от одессы до харькова. и останется лишь одно киевское княжество... сколько после этого останется граждан вна украине.  так украина - само по себе незаконное сепаратистское беловежское недоразумение. вышла не законно из состава ссср в  году с нарушением конституции ссср.  аха - ха сепаратистов лишать того против чего они воюют. я могу эту питицию  раз подписать с разных стран с не смеши порося вот м р а з ь. опять украинские беженцы. надоели уже... европа приравняла каклов к фашистам . читайте ниже каклоскоты .. киев  ноября. корр. тассподключение даже одной из четырех линий электропередачи с материковой части украины в крым позволит не доводить ситуацию на полуострове до "геноцида". об этом заявил журналистам министр энергетики и угольной промышленности владимир демчишин после заседания энергетического штаба правительства. "нам достаточно включить одну линию  кв для того чтобы синхронизировать их систему и дать возможность закрыть базовые потребности" - сказал он. по его словам это позволит "не доводить до геноцида". "европейские послы которые каждый день ко мне приходят и рассказывают что во время войны так себя захватчики не вели как мы сейчас" - добавил министри после этого вы долбоепы верите в безвизовый режим . что европа пустит к себе недобитых фашистов . отличная у вас репутация в европе каклы  репутация фашистов и убийц . скачите дальше .  крымчане уже лишили себя гражданства украины и не жалеют. от она житя - по новому. свобода демократия плюрализм по украински. а кто не согласен - того расстрелять.  сильный шаг пеца.  я бы даже сказал - героический шаг в сторону распада нэньки. обыкновенный бандеровский фашизм ... украинское законотворчество - это уже даже вид искусства абсурдного... за такое из миномёта расстреливать нужно.  или к точке у привязывать и в кремль запускать. алкогольный делирий белая горячка алкогольная состояние отмены алкоголя с делирием жарг. белочкабелкалат. буквально трясущееся помрачениеметалкогольный психоз конкретнее — делирий связанный со злоупотреблением алкоголем... крысята а правда вас путлер решил по долгам перед украинскими банками раскрутить.  каклы включите мозги и подумайте . донбасс тут же поголовно запишется в сепаратисты  вы их лишите гражданства и тут же потеряете право хоть одной ногой ступить на землю донбасса. а если вступите то донбасс будет иметь полное право вас уничтожить как агрессоров. курите устав оон каклопридурки .  нарушить суверенитет украиныпетя посади себя сам за разрушение суверенитета и работу в интересах пиндостана. пётр порошенко- отец всех украинцев. но бог у них всё - таки не он а путин. такосторнки не сну депутаты верховной рады украины юлий мамчур и алексей гончаренко провели акцию у посольства турции в киеве в честь пилота сбившего российский бомбардировщик су- сообщает телеканал " украина". председатель верховной рады украины александр турчинов. архивное фоториа новости. александр максименко купить иллюстрациютурчинов заявил что поддерживает действия турции в случае с су - в ходе "музыкального перформанса" духовой оркестр сыграл "смуглянку" и депутат гончаренко прикрепил к ограде посольства красную пятиконечную звезду с полумесяцем "награду" для турецкого пилота. каклы продолжают лизать тем, кто их убъет, бгг шикарно.  перебомбить и по котлам распихать всех неугодных "агрессор" помешал. решили иначе от населения избавиться. вобще бред как можно лишить гражданства.  сразу же можно подать в международный суд по правам человека и все и вообще это не правомерно доблжны быть веские причины.  дохлые уроды, расстрелявшие российского летчика а почему яценюк сказал чтобы немедленно включили электроснабжение крыма , без угля х о боевики игил организации чья деятельность запрещена в россии впервые появились в рядах украинской армии осенью прошлого года. кто - то незаконно пересекает российско - украинскую границу. но большинство попадают на украину с ближнего востока через турцию. радикалы - джихадисты родом из чечни и дагестана уже успевшие повоевать в сирии и ираке. образ у исламистов конечно совсем не тот чтобы называться борцами за свободную украину. вот и скрывают официальные власти сам факт их наличия в стране. батальоны даже денег от государства не получают. автономные террористические формирования о которых не может не знать сбу. но ничего не предпринимает. неужели у украины настолько слабая армия что они не брезгуют даже помощью террористов.  гражданин израиля будет лишать хохлов украинского гражданства. перемога.  да воскреснет бог и расточатся врази его и да бежат от лица его ненавидящии его. яко исчезает дым да исчезнутяко тает воск от лица огня тако да погибнут беси от лица любящих бога и знаменующихся крестным знамением и в веселии глаголющих.  хохлы собираются сейчас в германию скоро в баварии будут жить хохлы и турки туркам нравится жить в германии один из первых русских астрологов живший в веке предсказывал что всемирная война начнётся после того как м правителем могущественной заокеанской державы станет чёрный человекпредполагали что астролог говоря так имел в виду жестокого правителя с чёрной душой. однако когда м президентом сша стал чернокожий барак обама это предсказание обрело новый смысл. но вот успеет ли обама начать ядерный армагеддон до конца своего президентского срока.  или имеются в виду "плоды" его правления. предсказание о трагической роли сирии приписывают и нашему современнику - ныне покойному греческому епископу сисании и сиатитцы отцу антонию. по словам учеников отца антония святой старец якобы говорил.  скоро хохлы поедут жить в европу на легке а чо впринцине хохлу и арабу нужно . приехать ватники вы говно. хохломордых ставят раком и отправляют в светлое будущее. турки любят европу особенно в германии жить хохлы уеъища когда закончится придут мирится. спросишь а кто здесь писал.  глазки скосят в угол. мы никто не писали. турок хочет с семьей приехать в париж и там погулять вечером в фашистском недорейхе "украина" правом на гражданство обладают только свидомые фашисты.  поздно подобные меры им уже не помогут арабы молодцы вообщезнают где жить ну а кому охота жить среди верблюдов а как быть человеку без гражданства.  с другой стороны если всех лишить гражданства то и страны как - бы не существует. обращение с предложением лишать гражданства украины за сепаратизм набрало  тысяч подписей - от грузинских, литовских, америкнских и рагульских граждан... гы - гы - гы... алкаш совсем спился - украинцев лишит украинского гражданства... грузинам даст... хохлы, я вам говорю - если не вы его, то он вас уделает, вечно пьяный дебил. у меня знакомый узбек тоже поедит в германию скоро со своей семьей считаю нужным усилить ответственность за сепаратистские заявления и действия критерии которых будут описаны в законе чтобы боялисьлуганск с донецком от страха под одеяло забрались.  клоун херов опять нажрался американцы молодцы .  ржут над европой лохами.  америка просто трахнула - европу как тупую дуру украм респект и уважуха правильно и всех к ебе. ни матери то есть в рф ну если при лишении будут отдавать земельный надел почему бы и нет... .  ну правильный закон. когда появляются чуваки с автоматами и говорят ты здесь никто здесь теперь новороссия будешь православным клиентом - то это все попахивает игилом. правильно.  нечего бьть гражданином украни когда банда разбойников и воров н е н а в и д и т свою родину. то не укранцто хохльбезмозгие московские наймить.  это своего рода привет демократии из ыха всех кто пишет что - то плохое про президента страны нужно на расстрел.  хаха евреи укров будут гражданства лишать. пора поступить с украиной как с чечней, чего пу тянет что это за полицаи на заднем фоне... .  парашкины консультанты... .  на фотке жоская магия нжертвы холодомора получают к передвижению после антиигиловской коалиции во главе с порошенко этого алкаша можно уже не слушать замечательно а как надо проявлять этот сепаратизм чтобы побыстрее там есть уточнения.  есть друзья которые очень хотят избавиться от этого хрюндельства  что чечня была набита боевиками , что украина теперь, чего ждать - то, пока этот фурункул прорвется. нахер мочить пора оселедцами в сортирах кстати парашку нужно будет по этому закону первого гражданства лишить так как он бомбил донбасс разрушая целостность украины как многонационального государства... дебилы дебилы дебилы.  может правда их там таких  тысяч и все.  правильно всех сепаратистов лишить гражданства и вместе с территориями присоединить к крыму. так по детски лишать гражданства. вон в россии сразу под суд. на фото.  вся эта хня потому что пу считает каклов славянами, а каклы - бастарды турков, шаровары, усы турецкие, лысины с хохолками, генетические турки , почему их, нерусей жалеть то, бгг заряжайте воду порошенкой.  подставляйте трехлитровые банки у кого остались по розничной таре он не работает  энергоблокада крыма как способ электрокоррекции ватного сознания для обеспечения фундамента будущей деоккупации.   во собак - путирастов депортировать накуй воооооооооооооот это каклы нажрались своей тупизной. и петя хорош. ментрэба пэршого лштбо я прэдав та й разграбв родну народ. ганьба менганьба.  на фото.  были бы у украинцев деньги больше половины украинцев уже бы давно приняли российское гражданство. на данном этапе украина это быдлогосударство. та ты шо.  тридцать лет ездили а тут вдруг перестали.  будет слаба россия посыпется как советский союз. а пока нет ни повода ни условий. ты что и в самом деле уверен что присутствие вежливых людей так напугало крымчан что они дружно проголосовали "за".  иди полечись.  хотел бы я посмотреть на неизвестных людей в чужой форме в сибири.  ... думаю мало им не покажется захарченка лишат не гражданства а мужского достоинства. хотя подозреваю что будет намного все проще - "москаляку на гилляку" .  кто такие каклы.  млять заипали украинцы нормальные такие же как и мы не то что их "руководство" вот там да все апсалютна йопнутые ну вы хоть на этого на фотке посмотрите .  начнем с того что во львове не один автовокзал. как то так. у меня ничего не подгорает, я же не выкрикиваю истерично призывающие к убийствам лозунги как ты, мерзкая крыса, бгг россия сейчас пьет намного меньше украины -  л. в год вместо украинских  л. какелоны уже два года прошло как вы скакали на майдауне почему вас европка не хочет к себе брать.  как только потрох зенки разлепит так сразу и рассмотрит. он главный сепаратор . т. е. разделитель. . или он просто не знает значения этого слова. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото ну пед. ики как ты всегда о своём о наболевшем я сказал "была попытка". не надо приплетать мне того чего я не говорил. а по поводу "уходи" так это ты пасёшся здесь на в гостях на . сайте так что я у себя дома а ты можешь валить на свой . копатыч минут назадчто отвечать на пропагандистские ватные заготовки.  вот нахера мне тебе упоротому зомби доказывать что не было запретов русского языка. что под видом борьбы с терроризмом рашисты уничтожали местное население в чечне и ровняли с землей города. и что донбасс горит из - за вас тварей путирастных. ты же зашоренное и упоротое. забирай свои кремлевысеры и ходи рассказывать это говно таким же кремлеботам как ты да ты че.  откуда инфа.  ты свою каклологику не вешай на сибиряков я этот народ хорошо знаю получше тебя понял. евгений балитков минут назаднасколько я знаю сибиряки - лес газ нефть и прочие ресурсы которыми по сути владеет московская метрополия - были бы непрочь стать полноправными хозяевами своих земель и жить как дубаи . а не как габон.  да неужели.  это же интернет. давай - ка ссылку доказательство какое - нибудь.. секта свидетелей европокращення лишать с депортацией а кто вам сказал что жители донбасса - сепаратисты.  они - заложники путинского режима не отвечай боту "лиза лиза"чего вы орете.  у вас граждан прибавится. хотя лучше бы за свидомость лишали. а ещё лучше было бы если бы сразу в больничку отправляли. когда вернете нам наши исконно русские земли малороссии в границах  года - успокоимся. сосите и дальше немытый нигерский член за печеньки амерские шлюхи.  и слава богу скачите куда - нибудь подальше уже к своим новым "друзьям" например. ольга не подсказывайте дебилам. пусть мучаются. "... потеряете право хоть одной ногой ступить на землю донбасса... "а щас - туда - сюда шастают толпами... "курите устав оон каклопридурки . "почему ватные гниды так не любят пруфы.  какие украинские.  они все "рузьке" корми их ну они - то хотят именно такого - отдельные автономии со своими законами армией и правительством. но этого понятно точно не будет. поэтому лднры очень злы и считают что их слили.  путин мало бъет и наказывает. где лагеря в россии где.  где ночные воронки чтобы он проезжал - а вся улица обсыкалась в кроватях.  не.  .  руслики вы такие смелые в интернете... что ж вы не были такими смелыми когда в грозном вспарывали животы вашим бабам.  что же вы бежали  как крысы из города поджав хвосты.  .  а я думаю что этот: а еще скоро - онр днепрнр хернр хнр... читай внимательнее президент украины петр порошенко подписал закон "об особом порядке местного самоуправления в отдельных районах донецкой и луганской областей"это тот закон о котором мы с тобой говорили а не закон об амнистии в м. как ни странно но после того как путин и мид рф неоднократно аппелировали к уставу оон и праву на самоопределение крымчан и донбачан этот закон в самой россии ужесточили. двуличная вата. харьков и одесса идут в европу.  судьба донбасса - буфера и чёрной дыры им не нужна. люмберг тоже отделить к этим к ебеням.  не надо путать сепаратизм и киевский фашизм, украина вообще не государство, никакого права объявлять кого - то сепаратистом это бандформирование права не имеет амнистия не будет происходить автоматически амнистия будет происходить согласно украинскому законодательству. у нас есть закон  годаподчеркнул елисеев. чет не сходится забил в гугл ради интереса... законодательным актом от уголовной ответственности освобождаются лица совершившие в период с  февраля  по день вступления в силу законатак он вступил в силу то или нет.  гугл чет не знает а кто котлы организует.  злые шахтёры.  не думаю. глупый какел съёпываются укротвари, а мы возвращаемся домой с территориями а ты ублюдок себя к какой категории относишь.  еще есть предложения а то очень интересно да знаем эту штуку "тень на плетень" про право на самоопределение и целостность территорий. твой сынок - шавка у твоей помойки, иди покорми его, бгг на украине нацизм а не фашизм. нет в штатах нет наказания за призыв к сепаратизму. мы же не фашисты. таки газовых камер в лагерях не будет. ну это тот закон на который ты мне ссылку кидал даж на дату посмотри  сентября  в мире проходит масса плебисцитов в таких условиях и никто не поднимает вой. вспомни выборы в афганистане и ираке. это гораздо лучше чем то что кукарина делает в донбассе. в мариуполе даже выборы сорвали потому что почуяли что проиграют. а как там выборы в раду и президента на украине.  присутствие вооруженных людей - гопников в касках и масках с опознавательными нацистскими знаками не сделало эти выборы не легитимными. что касаемо нашей т. н. сибирской республики... ну вот задача государства в том чтобы там не захотели провести референдум и не захотели отделяться. если же от твоего государства эти территории захотели отделиться ищи проблему в себе. видимо с государством что - то не так и люди населяющие отделяющиеся территории не хотят быть твоими согражданами и что - то с тобой не так. ну да.  царёва с азаровым забрали. януковича палкой не выгонишь  куда мне до таких "знатоков" с комунизмом в голове ты к врачу бы сходил медицина далеко шагнула.  ну типа есть закон о децентрализации. под него подпадают все области украины и нет ни одной которая получает особые полномочия. могу дать ссыль на этот закон но он на украинском. есть закон про особый порядок самоуправления на донбассе . тот самый который якобы про "особый статус". . но лишь на три года и там нет каких - то отдельных прав. самооборона - исключение. но едва ли это армия.. закон про особый порядок самоуправления в дон. и луг. обл. переведи на русский в меню браузера.  статья в отдельных районах донецкой и луганской областей местное самоуправление осуществляется в соответствии с конституцией и законами украины соответствующими территориальными общинами непосредственно и через органы местного самоуправления. полномочия депутатов местных советов и должностных лиц избранных на внеочередных выборах назначенных верховной радой украины этим законом не могут быть досрочно прекращены. в отдельных районах донецкой и луганской областей законами украины вводится особый порядок назначения руководителей органов прокуратуры и судов который предусматривает участие органов местного самоуправления в решении этих вопросов. ну.. фиг его знаетпрезидент подписал закон об амнистии сепаратистовволодя костик  октября   государство.  признанное всем миром. приедь и попробуй лишить чего стесняешся. посмотришь своими глазами на дивизию велоконных бурятов на  армии рф кто тут кого поддерживает... а потом мы тебя аккуратно закопаем на обочине никто и не заметит. не копать же ради тебя могилу нелюдь. и синемордую тварь со львова захвати. ну - ну. херово когда чупатый не знал да ещё и забыл. за сим более не вижу смысла общаться с брехуном неватным. оно даже не знает про свое мисто нихера устав оон. право на самоопределение. помнишь.  ой не рассказывай. американку засудили за сепаратизм из - за отстаивания независимости техаса пилять.. а я то думаю - почему бандиты и боевики у штатов не сепаратисты а умеренная оппозиция. а оно вон што.. они сепаратизм насаждают. от ты пилять... а кто майданы организует.  злые хохлы.  у рагулей мозгов не хватит. кто организует за  миллиардов долларов.  ну - ка, на сообразительность. гимн какластанавзвейся кострами пламя с покрышки. мы хохлостанцы - братья мартышки. наши девчата - работницы трассы, а депутаты - сплошь пидасы. близится эра светлых годов. с нами бандера.  к земле будь готов. сдоли в донбассе наши солдаты, у ополченцев их автоматы. крым проали луганщину тоже, будет и харьков проан похоже. близится эра светлых годов. с нами бандера.  к земле будь готов. нам свиноылым много не надо  - всё раздолбаем и сдиснем в канаду. будем орать там с голою жпй, шо "незалежны" и шо "це европа". близится эра светлых годов. с нами бандера.  к земле будь готов. путин вый ленин вый, най нам знания мы же видмы. нам бы скакать до утра в гйпарадах, чистить свинарники мы всегда рады. : в формате тех договорённостей которые были достигнуты данная инициатива поддержанная порошенко является контрпродуктивной. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото лиза а парнуху для меня старенького нарисовать слабо. .. мда и стих напиши.. я порадуюсь часто тебя вижу на сайтах мда.. мне б такую.. бред ватных сми. ее не могли засудить т. к. нет таких законов. да вроде вступил. если верить укро. сми.  это усраину все послали на к. уй - все  года - жалкие презренные всеми побирушки. да не пойдут они на это очевидно же если лишат донбасовцев гражданства окраины - это фактически будет значить отделение этого региона тк земля принадлежит народу который на ней проживает. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото шикарно.  ты откуда эти бредни достал.  никакого сборища оон по крыму и уж тем более никаких подобных бумажек в оон не принималось. очередные выдумки на базе домыслов и желаний. если ошибаюсь и нечто подобное могло возникнуть в стенах оон то оссыль на сие на офсайте организации. переклады и перепись из разных там не пихать можешь не копипастить я перевел есть тут один чел который любит оттуда цитаты постить.  тебе бы дерьма с лопаты да стекломоя жрать поменьше.. дерьмократии - правильно пишется. да и европейцами вы станете к  году. и то не все. или они че геноцид хотят устроить как турки в отношении армян... .  усср вступила в оон в  году и никакого крыма в её составе не было. так что мы неукоснительно выполняем резолюцию генассамблеи оон - не признаем изменения статуса крыма - как он был в  году в составе рсфср так и остался в составе рф.  забавляет как ватарасня из какого - нибудь тагила рассказывает как крымчанам живется.. сеоега ах серега.. ты троцкий.  против политики в мире выступаешь или за коммунизм в одной стране вы что и правда не знаете что по этому поводу собиралась га оон.   говно скоро.  тов вы уж логин определите  или время часы или тму таракань тов сталин вами недоволен.. сами нажрались и тут писяеете а у вас в штатах разве не так.  "вместе с землёй и недвижимостью. "а это уже дорисовало твое возбужденное стекломойное воображение ватыч кончится тем что эту пецицию спрячут в долгий ящик. балабол ты. даже твое правительство признает и украину и ее правительство. ты лично проверял нарушение границ.  тогда не болтай. с крымом и россией всё в порядке будет и не такое наша родина переживала. на украине порошенко год осталось править и на покой сменится всё вся майданутая нечисть сгинет и украина снова возродится не в первой всякая падаль её к рукам прибрать хочет. съезди на будущий год в крым сам посмотри на людей а то всё больше за пк проводишь. когда что отвечать на пропагандистские ватные заготовки.  вот нахера мне тебе упоротому зомби доказывать что не было запретов русского языка. что под видом борьбы с терроризмом рашисты уничтожали местное население в чечне и ровняли с землей города. и что донбасс горит из - за вас тварей путирастных. ты же зашоренное и упоротое. забирай свои кремлевысеры и ходи рассказывать это говно таким же кремлеботам как ты ты баба оказывается а чё морду фантомаса прилипила.  салоедин парнокопытный, у тебя ровно  извилины - жёлтая и голубая.  да ковбои победили свою матушку европу. заставили их жить хуже и радоваться. не берусь утверждать что правда но смотри че нарыл... принять то приняли но президент по ходу не подписал пока не действует получается парашенка бухая паскуда с черным хем за щекой .  верховна рада украни ухвалила закон не силен в мове ухвалила значит приняла.  ф тему.  захарченко с плотницким с удовольствием поселятся в россии. плотницкий ещё и денег попросит на липосакцию класс.  в соответствии с этим законом все крымчане принявшие участгие в референдуме объявляются сепаратистами лишаются украинского гражданства и подлежат высылке вместе с землёй и недвижимостью. ничего что это уже произошло. кысь минут назадлишать с депортацией это вас скоро депортируют нормальные украинцы. в котлы. лишать с депортациейты станешь следующим.  лишать с депортациейкрым уже депортировался.  ога оппозиция в святом калостане неуместна значит ... толерантность и евро ценности прое.. аны в каклостане а ты предлагаешь депортацию всего крыма голубая ты редиска.  отрицаешь что земля принадлежит тем кто на ней живёт и кто её обрабатывает лысая твоя башка.  отрицаешь право народов на самоопределение зафиксированное в уставе оон.  копатыч минут назад"вместе с землёй и недвижимостью. "а это уже дорисовало твое возбужденное стекломойное воображение ватыч возбуждайся ты, вместе с соплеменниками - один куй вам сосать.. с причмокиванием. а наши сми говорят что нифига.  даж путин сокрушался по этому поводу.   ублюдок ты думаешь ты б л я т ь такой остроумный и это круто.  нет самое главное что человеческого в тебе мало осталось всю душу ты продал за гроши. зачем на свете ты живешь разрушитель.  "вытряхни дерьмо из ватника ватник. одобряешь замену сбитого самолета и зажмуренного пилота на запрет помидорок. "я вижу как ты переживаешь за свою страну о ней ни слова. ты патриот или нет.  ну так дайте определиться сибирскому округу. пусть проведут у себя референдум . с присутствием неизвестных людей в чужой форме без опознавательных знаков. . зачем это ваш путлер усилил уголовную ответственность за один лишь призыв к сепаратизму .  лет колонии.  после дефолта по долгу вата не понимает что люди в россии . часть людей в россии.  давно не стадо и понимают толк в хороших вещах. для многих "дидывоевали" такая же история как у немцев америкосов финнов и прочих. развитый мир работает и наслаждается жизнью. бунты в россии приведут к образовании всяких днр в россии для этого надо только чтобы путин заслал побольше мяса в сирию и пошли гробы обратно. эта история уже была в россии перед  годом... нет нацизм используется западом для дерусификации украины. и запад готов примириться с жертвами которые возникают в ходе этого процесса. да ты что вот просто масса. а что делала раша в чечне.  кстати.. походу вот что получается. есть новый закон на базе старого -  года. новый распространяется на конкретный случай - события на донбассе. там есть статьи которые являют собой исключения. посягательство на территориальную целостность как я понимаю в новый закон не входит.. в детстве был розовый поросенок а как в президенты вылез получился кабан пятак. вата уже второй год живет надеждами на дефолт украины и вымирание украинцев от холода но вата терпеливая. они уже  лет живут мечтами "обогнать и перегнать" америку. им не привыкать. эта фишка - про лишения гражданства - на мой взгляд направлена чисто на политических деятелей и прочих разжигателей. то есть инструмент для выдавливания главных фигурантов и ключевых особ.. типа того.  оно собиралось но ничего не принято конкретного. только поэтому бабамка с прихвостнями цирк под названием санкции замутил. на принятый документ оссылишь или так и будешь туфтой кормить.  не надо путать сепаратизм и киевский фашизм, украина вообще не государство, никакого права объявлять кого - то сепаратистом это бандформирование права не имеет сепаратизм на украине - это способ выжить сепаратизм в россии - это способ выбнуться. а за вооруженный захват власти свинорылого парашу когда осудят .  ню - ню. скажи мне тогда львивянин каким трамваем мне от жд до автовокзала добраться.  и сколько остановок.  наверное только со львова очень прекрасно видно и слышны дела в чечне на донбассе в рф в целом.  да.  что такое  млн когда  тысяч за порошенку.  меньше газет читай дятел.  у меня родня в томске.  в красноярске... они получше знают.  эт у тебя ток китайцы кругом если уж докопаться до определений то украина  - территория под иностранным влиянием, нацизма там нет, хохлоидентичность так - же искореняется метрополией, вышиванкам и шароварам не долго жить осталось я думаю это из разряда закона об амнистии.  - чтобы местным было спокойней . что к примеру правосеки решат им отомстить и уже едут поездами дружбы.  статья в отдельных районах донецкой и луганской областей решением городских поселковых сельских советов создаются отряды народной милиции на которые возлагается реализация задачи по охране общественного порядка в населенных пунктах этих районов. координация деятельности отрядов народной милиции по охране общественного порядка в населенных пунктах осуществляется соответствующим сельским поселковым городским головой. отряды народной милиции образуются на добровольных началах из числа граждан украины которые постоянно проживают в соответствующих населенных пунктах отдельных районов донецкой и луганской областей. отряды народной милиции во время охраны общественного порядка реализуют полномочия предусмотренные для них законами украины. об образовании и деятельности отрядов народной милиции сельский поселковый городской председатель информирует местное население через средства массовой информации. вроде это один из тех законов что принимались когда под радой возник движняк и кидали гранату.. а принимали вроде бы законы про децентрализацию про амнистию и про особый статус отдельных районов дон. и луг. областей.. не будет подобного.  и ты прекрасно знаешь даж во время парада суверенитетов в гражданскую да и в  даже намека не было вы еще никак не отойдете от апельсинчиков тут еще на печеньки присадили проснись и пой- оранжевое небо...  просто я не думаю что пропустил бы такую новость.  но чет не припомню чтоб ваша рада принимала об амнистии может и ошибаюсь где кадыров призвал открывать огонь на поражение по силовикам из других российских регионов проводящим спецоперации на территории чечнизаявление главы чечни рамзана кадырова о том что силовики из других регионов рф не могут действовать на территории республики не поставив об этом в известность мвд или самого кадырова в кремле пока никак не комментируют. кадыров сказал что силовики если их не проинформировали о предстоящих действиях могут стрелять на поражениепо коллегам из других субъектов. не зря газ прекратили поставлять. конечно. ты тоже там особо не расслабл. яйся порошенко имеет полное право - демократия. поезжай в сибирь козёл - нытик поработай там пяток лет может хоть сопли на кулак научишься наматывать. во во.  про сам явиться меня тоже умилило.... как они себе это представляют.... у нас помнится в чечне просто оружие сдать и все достаточно было а тут хз как оно будет тем не менее формально минские соглашения при условии подписания будут выполнены ты за запрет помидорок.  .  крым уже деоккупировали в марте  года лишили а дальше то что.  по хохлозаконам лишить гражданства могут только по письменному заявлению гражданина и то на условии что он подал документы на принятие другого. как тут быть.  что за основания.  даже убийство - это повод посадить надолго но никак не лишать гражданства. сразу после тебя. ты тут насвистел уже на новую энциклопедию брехла но доказив мы так и нэ побачилы жодного. и тут простой вопрос загнал тебя в тупик.  кого давят.  кто эти организаторы.  где марши несогласных тысяч.  еще раз повторю сибирь и новосибирск это не одно и тоже нифига.  какие то клоуны там чет выеживаются полторакалеки о которых никто и не в курсах.  насчет вообще темы статьи.... конечно любое государство должно охранять свою целостность и украина в том числе но согласись грозить сепаратистам лишением гражданства это смешно.  как бы по умолчанию оно им нафиг не нужно забудь не бери в голову... так все равно... гранату то недавно кидали а даж тут март  ну типа если лишить гражданства то мажор уже не сможет баллотироваться в депутаты и т. д. . то есть в реале никто массы обычных обывателей гражданства лишать не будет . ну кроме самых активных призывальщиков и организаторов.  жопа пишется через о. ты когда - то о жопных делах не писал что случилось - заразился от ваты.  есть один способ.  да хрен знает.  оставим хохлов в покое давай из наших пример возбмем еслиб басаева лишили допустим гражданства думаешь что то изменилось бы.  думаю ничего так и у вас будет единственное че я думаю это может быть связано с минскими соглашениями пункт об амнистии никуда оттуда не делся а так не гражданин какая нахрен амнистия вот это больше похоже на правду ты вижу тупость не угомонишься.  вам за что по епалу надавали в турции.  за нарушение границ.  в крыму прокотило в донбассе уже частично - вот сейчас свое грязное рыло пусть вата сунет... путин такое же быдло как и его электорат срут под себя и стараются насрать везде... донбасс крым - ватный мир пришел радуйтесь млять .  без воды света и в скотских услових прошивания как в россии. ты в курсе что треть россии не газофицирована а четверть срать на улицу ходит. ватный епанный мир... газовые камеры.  боюсь не выйдет у них ничего. с жд трамваи не ездят ни на один из автовокзалов. как - то вот так. я ж говорю смилывый аж но тошнит от трусости. скрин то тебе на кой.  будешь потом как петька - дурачок ваш размахивать.  мол невиноватая я.  басаев тут ни при чем. у нас дофига людей во власти и бизнесе которые по сути поддерживают сепарастию - разными способами. они раз за разом лезут баллотироваться лоббировать там чото и т. д. а так.. например взяли там какого - нибудь ефремова . бывший глава партии регионов.  назвали сепарастом и лишили гражданства.. все.  он уже никуда не попадает ни на какие посты . даже в партиях состоять не может.  и лишается множества прав вообще. то есть его личное влияние резко ограничивается. ну типа того.. телеведущий дмитрий киселев запустил сайт об украине походу лента пропагандонит. сообщение о принятии закона висит на официальном сайте врвересня . сентября.   а статья на ленте октября как киев мог отказаться если месяцем ранее этот закон был официально принят. .. пасть у тебя большая, гавкаешь громко, сосешь чавкая, бгг пока не время рынки рабов еще не открывались он думает как бы еще оленям чего запретить за зажмуренного летчика и самолет... сыкло твой х. уйло да и на таких слюнтяев как ты он не надеится ты исчезнешь внезапно и это я тебе обещаю. ты смилывый пока уверен что надежно спрятался за моником. да ерунда вон жирик тоже седня заявил что стамбул яо надо шарахнуть популисткские заявления за которыми никаких реальных дел вот сказочник.  надо избавить ленту от тебя. используется , а это означает что для нацистов это обман, и национальная идентичность так же искореняется в угоду американскому фашизму. если бы укры были суверенными, то я согласился бы. а еще - слобожанщину и одесщину. и останутся одни рагулины из лембергского ланда.  никто никого не отделит. путин дестабилизирует донбасс чтобы отвлечь внимание от крыма и наказать украинцев за европейский выбор. гражданства лишат неадекватов типа захарченко плотницкого пушилина и ко да.  обрадуйте бабушек которые каждый месяц по триста км за украинскими пенсиями ездят. конечно ведь так не придется выполнять государственные обязанности перед населением. не нужно платить людям соц выплаты. проще всего объявить народ не согласный с режимом террора - "террористами" выбросить в кацапию ну если в москве быдло и гопники устроят государственный переворот оплаченный вашингтоном то возможно сибирь и не будет присоединятсья к новому государству. но такого не будет . путин мудро управляет страной и никто никуда не беит а майданные террористы надежно заперты в мордоре. пардон муа.  на усраинушке в чечне рашка защищала мирное население от таких же националистических подсвинков как на украине но которые к тому времени успели  мирного населения вырезать. кстати - они тоже скакали на центральной площади.  не веришь.  вбей в ютьюбе "зикр".  лол.  салоед сейчас прозреет так газа нет государство украина прекратило существование с гос. переворотом. договора не действуют обязательства не выполняются. исторический опыт украинского народа показывает что незалежность - это его несбыточная мечта. ага а кипр турецким. открой статью "геноцид в чечне" википедия между прочим.  куда можно было отпустить преступников вырезавщих  мирного населения.  не будет - они молотову такого признания не захотят. хотя... тупых много там я  лет живу в сибири - не видел никакого "движения за независимость". и даже не слышал никогда - кроме как от каклов. а государство украина среди подписантов всех этих актов значится.  где была украина во время заключения всех этих договоров.  у них связи там нарушены чтобы осознавать. кто - то что - то говорил об оккупантах.  меняем тему на.  лишать гражданства но вместе с территорией проживания. а территорию присоединять по желанию лишенных гражданства к тому или иному государству.  лишить гражданства несуществующей страны.  ну это сильно конечно. в сибири всё пучком никому и в голову не приходит "отсоединяться". это у вас там революции каждые года.  не будет скоро ни львова и вокзала ни трамваев а только куча дымщихся человекоподобных хохложопых тушек.... все ждем когда хохложопых жечь начнем ну ты просто ответь на простой вопрос.  ну усраинушка то стала полноправной хозяйкой своей земель.  зажила как в дубаи.  свободы карл.  а не гражданства и пенсии.  так вас же звали наблюдателями на референдум в крыму - вы сами не явились.  теперь рассказывайте всем какой он "нелегитимный" и какие были "нарушения" - вам никто не поверит потому что вас там не было все правильно - даже если не принимать во внимание итоги референдума  марта  крым и севастополь все равно остаются российскими ибо акты ссср рсфср и усср  антиконституционны и недействительны а договора с рф  и  годов нигде не признают крым украинской территорией - украина вообще не имеет никаких прав на крым.  крым законно принадлежит россии не на основании референдума  марта  а на основании договоров с турцией  и  годов.  борг грошей немаце дефолт.  .  китайцы заставляют русских пить водку.  первый раз вижу такой феноменальный бред. а каким образом.  один держит другой заливает.  поддержат разумеется ведь для чистоты эксперимент мы считаем что такое же быдло как было на майдане к этому времени уже устроило переворот в мсокве спонсированный госдепом.  разумеется сибирь не будет присоединяться к таким террористам что там давят.  ой умора я сейчас под стол упаду.  там шизофреников вышли на улицу и всё на этом. .  местные посмотрели поулыбались и все забыли о федерализации.  дык ты ну совсем уже сороса и бжежинского наизусть вючил - молодец фантомас лицо свое наконецто показал.  кто за освобождение от оккупантов - какие они предатели о чём речь.  вспомни войну ссср с немецкими оккупантами или ещё что - нибудь подобное. не слышал... не поминают... не было ничего... ах да... вам же нужен приказ... меня уже ничего не смущает. в статье написан бред но все уже привыкли. на вопрос ответь - тебе не стыдно за бред который несет порошенко.  ссср был образован не забыл. просто недообразование под названием унр государством назвать сложно. вот и вытягивают сейчас наружу всех отморозков новой и старой истории и придумывают новую ауру. то бандера - освободитель хотя тянет максимум на садиста и карателя то еще какую шваль выкапывают. а гетьман мазепа принесший на украину шведский флаг которым до сих пор размахивают инфантилы.  немцы виноваты они это признают и раскаиваются. что ты мне пытаешься сказать я никуя не понимаю. ты врёшь... не было голода в россии... причём испанские конкистадоры к украине.  ты чего упоротый.  вы предлагаете ограничится только  веком. тогда аккуратнее используйте слово всегда. а то скоро станет мемом как и скоро. тупое порося снова жжет. хохломор и хохлокост - акции против скаклов. в чём проблема.. .  тебе ведь смешно от погибших в теракте пассажиров самолета.  а иван смеется не над умершими с голоду а над выдумкой о их численности тогда исходник должен звучать так.  о да.  эхо москвы это не полживая радиостанция .  например про жертв политических репрессий в ленинграде когда переплюнули даже записного здуна солженицина определив в арестанты больше половины населения города не заморачиваясь даже за какое то правдоподобие. если верить цифрам котрые озвучивала эта демшиза то все взрослое население каталось по этапу. вопросы насчет того а как работали заводики и вообще функционировал город и его инфраструктура при таком шикарном раскладе стыдливо затирались. да выступения свонидзе например покури. то ли смеяться то ли плакать. и "кацап" тоже. ваши проблемы... это вы их не поминаете... ты главное не оставляй занятий по русскому языку. в дальнейшем тебе это пригодится айне кляйне швайне рай.  перефразирую... что тебя смущает в статье.. .  да это ж жертва инцеста местная. у него такой тупой стиль троллинга - задавать кучу тупых вопросов ни о чем пока его нахй не пошлют. он простой сотрудник пропагандисткого отдела сбу переписывающий вручаемые ему шпаргалки и получающий за это отсрочку от призыва. что тут неясного.  мать родную обкакает и не извинится.. потомственный либераст. борис упростился для понимания публикой до употребления смешных клише.  ты потомственный хулуй... по русски пуцькинец... когда в россии чтят жертв голодовки.. .  пример джамиль это вот это заявление вашего президента. пример в статье. ты я смотрю увиливаешь от ответа. стыдно да.  у вас тут одна компания шастит и все какие - то примеры требуют. рузке оккупант так сложилось исторически а штурмана... который затормозил с маршрутом... наградили... пипец... вы. упоминая к месту и не к месту россию. или обвинять испанцев французов немцев религия не позволяет.  ну да. джамиль скажи честно - тебе не стыдно за ваши власти.  они же несут откровенный бред... причем даже ни капли не смущаются. голод в ссср годах . на украине официально называемый голодомормассовый голод в ссср на территории усср бсср северного кавказа поволжья южного урала западной сибири казахстана повлёкший значительные человеческие жертвы . по разным оценкам от двух до восьми миллионов человек. . джамиль вы правда настолько упороты.  в грузии не было голодовки  у меня бабушка мигрировала тогда туда из ставрополя . сталин кто был по национальности .  в смоленске большую часть школьников лишили бесплатного питанияподробнее.  джамиль.  я - потомственный либераст и даже с какими - то там хохляцкими корнями судя по моей фамилии. но то что порет про голодомор порошенко - это жуткая параша. тебе должно быть стыдно за идиота который не знает что на территории нынешней россии от голодомора вымерло вдвое больше народа чем во всей хохляндии того времени. у нас госаппарат в пиаре не нуждается - рейтинги пу и так космические в отличии от рейтингов поросенка который не занчет что бы еще такого вякнуть что бы боевой дух поддержать. смотри не умри от безделия с голоду.  часами сидишь здесь. когда- же ты работаешь.  ты не понимаешь значение слова банальный.  это значит многократно сказанное избитое не оригинальное. кто пустил пьяного пьеро к микрофону.  что там за праздник вообще.  когда же его конфетки с коньяком перестанут вшторивать.. падежи языкаименительный - ботокс обижаетсяродительный - ботокса обижаютдательный - ботоксу обижаютвинительный - ботокса обижаюттворительный - ботоксом обижаютпредложный - о ботоксе обижаются ждем в комменты легионы ватников - кремлетроллей это петя конечно загоняется. россия всегда уничтожала своих граждан украинцы они русские или татары. по - моему в новостях уже перебор с идиотскими высказываниями украинских политиков. они уже никому не интересны. через стакан разглядел.  символичность так и прет. куда нам до великих и страдающих от россии укров. рядом с тобой там только одна белочка и вполне уже зримая... а голодомор в рфср - гибридная хохловойна. .  и это сказала жертва голодомора. молимся за многомиллионный небесный легион украинского народа. многомиллиардный. .  с каждым высказыванием этого человека все больше убеждаюсь что порошенко не в своем уме. раньше думал - играет теперь вижу что ошибался - все по настоящему. он то плакал то смеялся то щетинился как еж, он над нами издевался. ну сумасшедший что возьмешь. с.  день сурка и каждый день  ноября. это очень плохо видел я е. па. нутых каклов но этот самый самый. не зря перзидент. то есть с историей у него полный провал. и такой человек руководит не самой маленькой страной в европе. сша что за подбор клиентов.  да не наливайте ему больше... а то он белочку увидит.  не было никакого голодомора.  это выдумка укро - фашистов.  что ни час то праздничная новость от хохлотварей.. то опору взорву то пуканы у всей делегации в обсе . включая членов семей.  то вот взрыв дерьма в башке у хохлопрезидента.. и везде небесные хохлотвари летают.. хохлы в страхе крестятся и орут - "слава украине".. общенациональный когнитивный диссонанс держите наркомана.  в сталинские годы индустриализации голодомор в связи с отъемом зерна для закупки оборудования был по всему ссср и сильнее был там - где местные члены партии проявляли для выслуги большую старательность "порошок уходи. " за многомиллионный небесный легион украинского народавсё щет, теперь точно можно за пивом идти теперь еще и углемор придумают.  снова учебники переписывать надо будет.  хохлы вот интересно вам ходить обосранными и опущенными.  вы сюда идете вас тут обсирают опускают но вы опять претесь. извращенцы чубатые. петькина родня во время голодомора последнее зерно у бедняков отбирала.  сквозь стакан ещё не такое увидеть можно... .  отберите у пети бутылку кажды природный бурят рано или поздно узнает что московиты к киевской руси никакого отношения не имели а политически морально, этнически и социально - потомки золотой орды. в этом комплексе неполноценности и есть причина. почему веками москали нас убивали. порошенко  - почётный ветеран голодомора на дне бутылки с горилкой ещё не такое привидится .  прогрессивная паранойя. точно провокация на донбасе готовится. столько говна про укриану на ленте давно не было. освоили гумконвой.  санитаров.  быстрее.  у больного припадок.  человек - гибрид. ну и политик. а ещё порошенко видит зелёных человечков. в эти годы моя бабушка с семьёй переехала на украину бросив большое поместье со всем что было спасаясь от голодной смерти. дибил бл"ять . с.  .  мля.. хохлы.  отнимите у няго стакан - это ж уже просто "белочка и вся пушнина" в состоянии постоянной рецессии.  .  это тот голодомор что был когда хохлопитеки были под поляками.  точно.  много веков украина гавкает на россию и все бреше бреше бреше...... фотка к статье - огонь.  парашка не достаточно прогнулся чтобы заглянуть себе в жопу чтобы увидеть свое светлое будущее. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   когда же ты загнешся уже мразь от многолитрового небесного легиона.  нажравшись от пуза петюня помолился об умерших от голода. аминь. да здравствует хохломор.  благодаря россии свиной народ и существует. порось окуел.. у них там в разы меньше погибло в то время чем в поволжье и на кавказеи да.. травили голодом как раз местные украинцы.  эк его прет словесным поносом опять стандартное для украинцев враньё с помощью которого они пытаются переписать историю фактов.  могу говорить об этом зная о происходившем на украине беспределе годов.  так называемый голодомор а на самом деле  - полный дефолт с развалом промышленности и сельского хозяйства был результатом первых "майданов" и вышедших из них бесчисленных банд петлюр махно зеленого и тысяч других "батьков" возглавляющих свои банды . теперь укры переименовали их в "батальоны".  ленно и нощно шастающих по урание и грабящих, грабящих и грабящих всё и всех.  знаю об этом из рассказов моейбабйшки школьной учительницы и жены гуляйпольского священника . доведенного до инфаркта бесконечными угрозами расстрелла различными "батькаи" за то что находили у него на сеновале раненных всех мастей которых он выхаживал. грабили . реквизировали и расстреливали. уничтожили все сельское хозяйство промышленность. это и стало источником голода и полного разорения миллионов украинских семей. то что творится сейчас на украине - зеркальное повторение прошлого в новом словестном и форменном обмундировании... ну здец. еще только середина дня субботы а пеця уже в говно. говорили же не наливайте с утра пораньше. да что они курят............... многовековая.  шоколада пережрал что - ли.  .  у порошенко точно очень голодоморная морда.  многовековую.  петюня преуменьшает. да эту войну раса протоукров ведет уже триллион лет  миллиардов лет назад в последней битве с расой москалей ваще предыдущую вселенную коллапсировали в большой взрыв. долгие века зловредные соседи из россии таскают наше сало по ночам воруют наш газ из своего газопровода кадрят наших дивчин стоящих вдоль трасс в россии и портят наш борщ своими пельменями говорили же пороху не мешай кокс с самогоном. просто необразованные хохлы настолько необразованы что им любое говно из уст олигарха - миллиардера сколотившего состояние на простом народе все - равно за малину сойдет. к сожалению образованными кадрами украина никогда не блестала - не зря ее житницей называли - страной свинопасов и колхозников. а шо никто не затянул ще не вмерла....... .  как вспомню вечно бухого ельцина по тв так вздрогну. теперь очередь украинцев смореть на президента - алкаша. нет "многовековой истории" потому что украину как государство создал ссср . хоть и в своем составе. . как не было и целенаправленного уничтожения украинцев в х . страдали все. . а вот то что творят нынешние "власти" украины - потомки будут называть геноцидом своей нации или самоуничтожением . аутодафе.  сцуко, вечно голодные, обиженные и ноющие.  не было никакого голодомора ющенко его придумал. голод в ссср был. голодомора - не было. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   свежие светлые души невинно убиенных украинцев ждут тебя на страшном суде хрюндель . это ющенко придумал про голодомор, так ему американские друзья посоветовали.... опять стандартное для украинцев враньё с помощью которого они пытаются переписать историю фактов.  могу говорить об этом зная о происходившем на украине беспределе годов.  так называемый голодомор а на самом деле  - полный дефолт с развалом промышленности и сельского хозяйства был результатом первых "майданов" и вышедших из них бесчисленных банд петлюр махно зеленого и тысяч других "батьков" возглавляющих свои банды . теперь укры переименовали их в "батальоны".  денно и нощно шастающих по урание и грабящих, грабящих и грабящих всё и всех.  знаю об этом из рассказов моей бабйшки школьной учительницы и жены гуляйпольского священника . доведенного до инфаркта бесконечными угрозами расстрелла различными "батькаи" за то что находили у него на сеновале раненных всех мастей которых он выхаживал. грабили . реквизировали и расстреливали. уничтожили все сельское хозяйство промышленность. это и стало источником голода и полного разорения миллионов украинских семей. то что творится сейчас на украине - зеркальное повторение прошлого в новом словестном и форменном обмундировании... есть кто из крыма .  звезданутым на голову нет покою. это я об истинном какеле парашенко - вальцмане каклы, вам порошенко тоже голодомор устроит при такой политике. для начала холодомор.  он когда - нибудь трезвеет вообще.  сбрендил окончательно дядька педя опять наипенился вкусного и полезного стекломоя. после приема безмерного количества алкоголя порося и не такое "увидет " нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  он параноик.  ряху наел голодоморец блин больной человек так ему везде русские кажутся. шизофреник алкоголический а есчё прэзыдентом хохлобендерии называется россияне .  не позорьте себя беседой с этой сбу - шной швалью- джимилькой.  игнорируйте его истерики это будет худшим для него решением.  что ни хохол  то пьянь и срань.. а скифы ивари еще в  веке до н. э топтали украинску землю... так вот зачем оказывается голодомор выдумали чтоб поросенку было  что сказать. в общем "это все придумал черчилль в м году". интересно сколько у порося ряха заголодоморенная весит а сколько каклов издохло в .  в память о "голодоморе" порошенко решил съесть двойную порцию. дома позавтракал и к военным в столовку заглянул. лживая лента ру... не всю украину.. а юг и восток украины.  лживая лента ру... не всю украину.. а юг и восток украины.  стыдно иметь такого президента. параша смешен как и все его соратники .  кровавый сталин ещё и в панской польше устроил голодомор в тех же годах. какие же вы идиоты хохляди. скоро и этот кресты чёрные по селениям ставить будет каклы  вам самим не надоело.  о голодоморе трещат в основном уроженцы галичены в то время обретавшиеся под польшей порошенко - кто это.  путина знаю обаму знаю платона знаю эрдогана теперь тоже знаю. порошенку них не знаю. сальная, алкашно - ботоксния свинья, снова обожралась стекломою. сальная вата, доколе ваш фюрер пить будет.  если в украинских школах будут учить что москали сотни лет уничтожали хохлов. то это всё. конец. можно кстати вспомнить походы владимирских князей на киев с погромами города. .  поход жоры долгорукого. . многовековая гибридная война.  это уже не буряковка. стекломой.  с гибридным бухлом ему бороться нужно... интересно а если напоить кличко.  ты меня хоть раз украинцем назвал.. .  хотелось бы примеров... ты пацан не залетай слишком высоко. если порошенко идиот это не значит что все порядочные люди россии его поддерживают. приведи примеры информации эхо москвы за которую тебе стало стыдно. любой пример. хотя бы один. спроси холуёк у товарищей посоветуйся с кураторами но - приведи.  если правда - я подтвержу и распишусь.. после ваших высказываний невольно начинаешь думать и правда неплохо бы нашим взять киев. вы точно не кремлебот.  спроси у усраинских таможенников и усраинских погранцов проверяющие все конвои следующие из рф - об этом только идиоты не знают. не будет публичных поводов он на сугубо личные прейдёт. .  главное ведь - выпить. .  а выпимши вальцман всегда к микрофону тянется и кто ж его остановит.  он же гетьман племени которое выжило несмотря на то что миллионы лет его кошмарили жуткие русские. .  немцы этим занимались не весь  век а  лет. и это автоматическая предмодерация от хиберкоммент. ты тоже запойный.  .  совсем что ли дурак - киевом правили князья рюрики пришедшие с новгорода - последний из рюриков был царь иван грозный. вече тоже новгород - вот майдан слово тюркское. кого "нас".  ваших предков- преступников убийц насильников и извращенцев которых екатрина великая не казнила а по просьбе своих французких человеколюбивых просветителей  - учитилей сослала на окраину россии  за пороги.  это интересно. что за комплекс неполноценности должен у нас быть по отношению к вам.  сколько себя помню украина воспринималась как что - то несерьёзное - хохлы усы крынки плетень мазанка шаровары горилка сало.  объясни мне что за комплекс неполноценности у меня должен быть по отношению к селюкам.  я и думать - то о вас не думал никогда. даже слово "хохол" у меня всегда в пассивном словарном запасе было. это да. будто всему правительству не дали галоперидола. зато польша и финляндия в первой половине  века имели концлагеря. фраза режим санации ничего не говорит.  кстати при режиме франко число жертв репрессий сопоставляют с камбоджей а ему мавзолей построили. ну и как обстоят дела с осуждением этого режима.  джамильке предложите а то ему никто не дает. у нас так себя не ведут к счастью. наша власть далек оне идельана но по сравнению с вашей властью наша просто образец чистоты. мразотней укровластей найти наверное трудно... в африке может быть только если. голодомор на украине — массовый голодправильно писать "так называемый голодомор"... сми - это сми. за некоторые бывает стыдно. за эхо москвы например. хотя конечно хотелось бы примеров что ты имеешь ввиду конкретно. но я тебя спросил не про сми а реально про власть саму за наши.  ты тут каждый час. это уже твои родные .  сми на то и сми укросми ничем не лучше. тупой какел, ответить нечего, кроме как вопросом на вопрос по сравнению с вашими наши адекватно утеряны. а наши сми толко хохлы слушают. нам пофиг пусть врут. а тебе за ваши сми.. .  глядя на свиное рыло пороха - голодомор до сих пор идёт блин ржу до слёз. .  христос  лет назад призвал "выгнать торговцев из храма" к сожалению многие  в том числе и священнослужители поняли это буквально. а он предупреждал  иносказательно о том что деньги изуродуют психику человека и погубят мир. что и происходит на наших стыдливо опущенных глазах... "многовековой гибридной войны которую россия ведет против украины"херово воевала россия с украиной много веков. теперь будем эффективнее. да.  и человек пошел от украинца. это всем давно ясно. усср - республика образованная в составе ссср и самостоятельной истории вне отрыва от ссср или ранее от российской империи не имевшая. история украины как самостоятельного государства - лет и заявлять о войне с  - с украиной - это кретинизм. испанские конкистадоры например.  а что немцев из перечисленного вычеркнули. геращенко запретил.  у вас сегодня политики пляшут на костях жертв пытаяся привлечь с себе внимание избирателей и поднять свои рейтинги. в россии жертвы только те кто в вов умер. ну и теперь еще одна- ссушный пилот. у вас жертвы какие то выборочные не все. а я снял хохлушку и "кормлю " её сегодняшних жертв выброшенных из окон расстреляных своих граждан из градов и минометов запуганное и обманутое "раем" ес население.  когда ты поминаешь жертв.. .  у нас... а у вас.. . ты косой.. .  начиная со времён незалежности и особенно со времён бухгалтера - пчелопаса ющенко голодомор стал торговой маркой и правильно писать - голодомор шо то где то как то пёрднул.. ты как собеседник слишком уныл и банален. только в снах.  в кошмарах.  белочку уже все хохлы видят а петро он другой он светлое будущее  лицезреет: между прочим дурак нерусский у меня жена - татарка с которой я живу уже более  лет. и у меня куча родных, бесконечно любимых родственников татар - волжских казанских - только крымских нет. а про голод - кончай ты эту пургу нести. я сам много раз голодал за день перед стипендией в институте когда всё пропили. фули там чтить. историю надо уважать а не истерику. таак... ну ка найдите ка мне хоть один мой комменатрий где я что то плохое говорил про украинцев . не про власть а про народ. . вы джамиль и правда чмо мразь и тупой ублюдок - не потоум что вы украинец . да хоть этруск или эксимос.  национальность тут не имеет значения а потому что вы ведете себя как чмо последння тупая мразь и ублюдок. ты не украинец. ты опиденевший конченый скакел .  и ленивые у нас сегодня поминают жертв... а у вас.. .  вы к ботам - да на вы..... ммм... чувствуется излишек воспитания... .  вы все правильно написали но не сказали главного - районы компактного проживания украинцев на то время ссср образован в  году а усср в вы забыли про унр.  а гетман скоропадский.  да и личное состояние укро харанта полученное хрен знает каким путём как - то не ставит его в один ряд с крестьянством. .  так у него отец завскладом был. а вы знаете, что это такое завскладом в советское время.  джамиль ты еврей чтоли.  че ты вопросами встречными сыпешь вместо ответа.  в том что ты упоротое говно. в чём собственно проблема.. .  он никогда не отвечает прямо. обычный украинский балабол. им похоже плевать... на них россия напала не сраааааааааааааааать... просто так нажрался в очередной раз.  может не будет искать публичных поводов и сойдет за умного.  посмотришь на ряху потроха и сразу видно - жертва многовекового голодомора в десятом поколении... никакой это не мор. голод был везде. что - то никто не вспоминает голодающее поволжье. ты про тутошнего интернетного.  так он отсасывает у нас впрочем как и его "спонтомтатарский" прототип в реале раз в  меньше чем русских или казахов. мало. ссср был образован российской украинской белорусской и закавказкой советскими республиками. пару хрювень заработать - можно и позволить опустить себя.  им жрать чё то надо существование динозавров признали еще больше стран только государством от этого они не стали. в народе считают очень плохой приметой приближающимся каким  - то плохим и непоправимым событием в жизни того кто плохо говорит об умерших. статистика подтверждает эту народную примету.  так что я "спокоен" за судьбу того кто называет себя джимилем.  он плохо кончит... давно уже деградировал, но мы привыкли он тут на ленте клоуном подрабатывает так закончился галоперидол в хохлостане.. а от российского они гордо отказались танк нусры атакует посёлок. видео с беспилотника. .  это не праздник придурок. если учесть что в годах украины вообще не существовало то петюне пора менять таблэтки. диды галадали. отмечают - с.  тамада весёлый и конкурсы интересные гуляй параша так свет в крым яйцеобразный распорядился дать не знаете про праздник.  они уже который день гуляют и останавливаться похоже не собираются. .  "кацап" день и ночь работаэ а хохол день и ночь попрошаэ только поправка.. у украинцев нет светлых душ.. или просто нет или прогнившие рассказать можно а толку.  любдрузи голодомор пошути над умершими с голоду это так духовно. зря смеётесь. первое море протокаклы выкопали ещё  тыс. лет назад. на протогулаге под руководством протокацапов. в том что то что говорит ваш призидент . официальное лицо самое официальное лицо украины.  не соответсвует исторической действительности вообще никак. ваш президент пытается в трагедии найти повод для пиара и пропаганды антироссийской истерии в вашем обществе. джамиль ты сам веришь что парашенко говорит только честно.  ответь интересно идите убетйе себя об угол не позорьте свою страну. я не вру  про голодающих поволжья слышал .  погуглил и видео старое найдёшь . тогда многие от голода бежал в кавказские республики . и у многих грузин до сих пор портреты сталина висят на стенах в домах . здрасьте не было, жаль что нет в жэивых моей прабабки- она бы тебя за такие слова по мордасам бы отхлестала- у неё трое детей в воронеже с голоду померли в году в россии хорошо... голодовки не было... зато он один из учредителе партии регионов бухгалтер и кассир при семейке януковича. состояние экономики щеневмерлы в т. ч. и его прямая заслуга. алкашу любой повод сгодится. например жена брюки погладила - повод выпить. .  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   усраинский гастробайтер так сложилось когда он начал гадить россии. а ваши проблемы джамилька не голодомор а такие упоротые мрази как вы которые своим поведеним позорят украину и укрианский народ. а какая разница кто вы по национальности если вы ведете себя как тупая упоротая мразь.  эмм.... а надо было тебя назвать украинцем чтобы ты смог на вопросы отвечать.  это такое специальное устройство мозга чтоли.  имени недоствточно.  оки... украинец джамиль - тебе не стыдно за твои власти и тот бред что они несут.  украинскую державу гетмана скоропадского признали  государств а днры путина не признала даже россия.  то не бог дал - они его сами себе выбрали. слишком страшные вещи рассказываю.  ну уж извини домайданился. я когда - то просил одуматься чмо... ты себя читал... ты меня украинцем хоть раз назнало... гнида... у вас на трагеди су пиарится весь госапарат причем это пиар плохо скажется на обычных россиянах повышением цен. а лента как всегд передергивает во благо ваты .  усср - что такое.  усср - основательница оон.  усср имела министерство иностранньх дел.  усср - оккупированная фашистско - большевицкой московией унр.  да ее до беловежской пущи вообще ни в каких годах не было. если быть точным то ленин .  если конечно останутся потомки у этого государства... еще наши извечные партнеры помогли.... именно.. я на кавказе слышал истории о том как в те времена голодали. а кто их забыл.  кто - нибудь расскажите ему про существование отрывного календаря... а если не погладила тоже повод - напиться с горя.  странные новости.  а где в словах порошенко обвинение россии в голодоморе.  редакторы новость читали.  зачем путать события прошлых лет и современность.  петя не загоняется петя - пидобол а понятно. украина утроив ато оказывается просто пошла по стопам россии. а ты чо сюда метнулся.  к пете поближе.  думаешь он оценит твои высеры в рунете и в тылу оставит.  не пете сейчас солдаты нужнее троллей. у пети задача от ляхов - сократить численность бандеровцев на украине ляхам надо отдавать чистые земли без говна концлагеря в европе будем вспоминать или сразу к молоту ведьм перейдём.  а ты рассчитываешь что я опущусь до твоего уровня и буду играть в игру слов каклы - вата.  не блеать ты сегодня долго спать не сможешь о войне и о призыве все будешь думать яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. испанцев и французов обвинять в концлагерях.  ппосто необразованные хохлы настолько необразованы что им любое говно из уст олигарха - миллиардера сколотившего состояние на простом народе все - равно за малину сойдет. к сожалению образованными кадрами украина никогда не блестала - не зра ее житницей называли - страной свинопасов и колхозников. а украинци.  они уже в нато или они не славяне.  укры как отдельный этнос... полуэтнос.... %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%  жидо - тюрко - бандеро - укро - грузино - пендосо - гейропцы враги расеюшки. никого не забыл.   %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% в самую точку. достаточно глянуть на их рыла и сразу видно они не только не славяне они вообще не европейцы, так помесь тюркского сброда с цыганами  - получается ярковыраженный рогуль твоя мама на трассе.  ну ты зря так бот кошка родила котят. в этом путин виноват.  ты кто вообще по жизни.  проплаченый здесь только ты бот. проверяется легко. напиши что путин чмо. если не напишешь ты слился. давай бот сливайся  ". у меня тут полно русских шлюх в вегасе вот например.  ух ты.  русская шлюха в омерике.  ужос.  знатно ты вату унизил пойду турецких шлюх искать стыдливо за это  на заворотнюк похожа хохлушка.  такая же как и ты поехала сша осваивать. пусть ведомство шойгу где рулят бывшие пожарники ответит.  не получится. эти сальные твари придут и всё обосрут. везде как у себя дома.  не игнорируйте их на фоне войны с бородатыми тварями из игила, про их младших братишек все забыли. наши  сел я жопой на ежа виноваты сша. денег нету ни шиша кто виновен.  сша. если вдруг упал протон то виновен вашингтон. станцевали девки в храме все претензии к обаме. нет в стране духовных скреп.  и виновен в том госдеп. если путин строит дачи если в думе психи скачут, а министр обороны платит бабам миллионы, если вдруг пылает лес запрещен оральный секс, если падают зарплаты виноваты в этом штаты  - от техаса и до юты. а совсем - совсем не путин.  топ засран дырявыми пи.. орами а не лиучше ли пресс - секретарю пескову прекратить разводить политические авантюры и занятся своим прямым делом - рассказать людям про президента чьим пресс- секретарём он является. рассказать об интересах семьи - о том как семьейным бизнессом занимается его шайка - о том каким бизнессом президент занимается в испании - . и как он расписываен этот бизнесс среди родных и близких - то к чему приводит его бизнесс - то как и сколько денег он вывез из страны - то кем и как он себя окружил - то как он смело начал оперировать в самой москве - то как начали расследование его деяний в испании- ты чмо и негр. да какая там порода. так - дворняжки помойные. "у меня нет проблем" так идиоты всегда самые счастливые проблем у тебя может быть и нет но жить без нас ты не можешь.  и ты прав это уже наша проблема. . но что делать судьба у нас такой. . и давно у вас запорожье калифорнией зовется.  ты что там только украинские шлюхи им - то это зачем.  шлюха - это тот кто говоря по русски усиленно считает себя коренным . судя по всему.  американцем и зачем - то всем рассказывает про себя на форуме ленты. ру. ну или просто дурачок. напоминает обезьянку которая пытается примерить на себя человеческую одежду. а так каждый живет там где ему больше нравится. не волнуйся мы тебя знаем  никто их не провоцировал они окуели если считают что территория сирии - их собственная. никто не ожидал от "друзей" такого поступка. ничего там не было закрашено. а что такого.  летали в сирии где мы на законных основаниях.  даже в  метре от границы - это наше дело а не турок. по последнему - ты шо тупой.  или фильмов про вов насмотрелся.  кто будет авиационной пушкой сейчас расстреливать пехоту.  и только гнилушки хохложопые свиношлюхи мечются туда - сюда поддерживая тех кто россии насолит. потому что сам хохлоскот - нация рабов а значить трусливая поганая нациобразования.  этнические шлюхи и гастарбайтерыукраина - нация потомственных педерастов и шлюх  - дочь депутата в. фетисова - анастасия выросла и выучилась в сша. писать и читать по русски настя так и не научилась. дочь светланы нестеровой депутата госдумы от фракции единая россия - живет в англии. у главного борца за "традиционные православные ценности" е. мизулиной сын николай учился в оксфорде получил диплом и переехал жить на постоянной основе в толерантную бельгию где разрешены однополые браки. дочь депутата воронцова анна проживает в италии. туда она переехала из германии. у единоросса елены раховой прославившуюся тем что она ленинградцев проживших менее  дней в блокаде назвала "недоблокадниками" дочь живет в сша. дочь экс - спикера гд, одного из основателей партии "единая россия" а ныне члена совбеза бориса грызлова евгения живёт в таллине. и даже недавно получила эстонское гражданство. сын бывшего министра образования андрей фурсенко живёт на постоянной основе в сша. сын в. никонова . внука молотова.  президента фонда политикагражданин сша науй ты здесь всё это пишешь долбодятлина. кому это интересно, кроме тебя, убогое, проплаченное ватное чмо.  у меня проблем с теми кто живет за границей нет. пусть каждый живет там где ему лучше. я просто к глупости плохо отношусь. я срал на твоих хохлов и твоих шлюх. у меня тут полно русских шлюх в вегасе вот например: скот хохляцкий у которого пол страны на панели сейчас нам расскажет про шлюх  татары за братьев тюрков. эрдоган - второй ататюрк. спасибо тебе что пиру путынбаеву стукнул по носу.  как там жизнь в приднестровье осетии и абхазии.  намного лучше стала после прихода русского мира.  коррупцию победили.   донбасс разрушен благодаря приходу русского мира если бы сербы вдруг узнали что у них русский должен стать государственным языком они бы воевали точно так же как против фашистов во вторую мировую это что то меняет.  факт что флаги закрасили явно поспешили видимо на ходу решали объявить эти самолеты сирийскими или российскими. вообще печаль что пилоты рискуют жизнями ради непонятной страны стертой с хвоста самолета. он потомственная шлюшка он только в х. у. я. х разбиратеся спасибо сербским братьям ваши в грузии живут товарищ джугашвили а где возмущенные крики про то, что сегодня начинается оформление вступления сербии в ес.  член - это громко сказано так пиписька .  ты укропитек.  в таком положении - это флаг россии.  иди букварь жуй неуч.  а ты откуда знаешь.  работала в испании на панели.  у них как и у нас есть дух. воевать с такими бесполезно как и с нами. . шикарно.  ржу  и порнхуба забанилиииииии пришли уже. в засаде сидят. юстас, прекратите слать шифровки в центр. эпоха развитого парашитлеризма в действии. ну что, свиноватнички, доскакались не рабы. теперь вот пожинайте свои плоды своих скачек. опустились на самое дно да ещё и пробили его. если бы не майданили, то не жили бы сейчас возле парашинко . но вы свиньи и по человечески не жили и жить не будете. скажите спасибо нацистско - воровскому кооперативу конча - заспа, пожизненно теперь будете его обрабатывать. а они так и будут гноить вас в ато и устраивать геноцид населения. но вы же терпилы и лохи, а лох это судьба. что скажете саловата. так "скромненько" живут смерть с косой, плешивый хохлатый яйцегрыз, кличко и коричневый, жирно - ботоксный алкаш, фюрер - убийца парашитлер адольфович гитлершенкоголодные игры парашитлера и плешивого хохлатого яйцегрыза.  ватная, проплаченная долбодятлина, если вы привыкли лизать шоколадный зад своему фюреру и восхвалять только его , это не означает, что все такие. ну что, тварь, слился.  "проверяется легко. напиши что путин чмо. "ты школу давно закончил.  младшую.  сашка.  роков.  новый аккаунт зарегистрировал а тест все тот же. самокритично у вас счастливых % населения россии  есть выборы и как бы нету спасибопутинузаэтокупил в канаду два билета спасибопутинузаэтоа перемен всё так и нету.  спасибопутинузаэтороссия в жопе денег нету.  спасибопутинузаэтобабло воруют из бюджета спасибопутинузаэтосмотрю тв а правды нету спасибопутинузаэточечне аллах послал бюджеты спасибопутинузаэто лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   турчанка дочь офицера.  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%  как на самом деле был сбит российский су- над турцией все умыл. мне с тобой не справиться. зову в тред куратора. он то тебе покажет.  пусть живут где хотят свободные люди вроде ж одна проблема бот я не хохол  нет но этот тест я таки спёр у рокова признаюсь. на удивление по прежнему работает видимо роков не дурак  .  ты говоришь с голосами у себя в голове. какие чиновники какие в опу вротенберги.  я где об этом писал.  а те кто говорят по хохлятски и лижет очко воров фашистов головорезов и просто долбарей в правительстве урины тогда кто.  пойдешь умирать за ляшко.  потому что живут далеко. были бы рядом - ненавидели бы татарчанка .  как на самом деле был сбит российский су- над турцией залетели на территорию турции. от вас рабы ботокса вообще непонятно чего ждать. были закрашены флаги рф на самолетах. лови.  твои чиновники раб твои хозяева вротенберги а ты их шлюха. всё просто. видео про савушкина  где работают кремлеботы. также ссылка открытой вакансии.  топ захвачен силами добра и света.  видно - это славяне. а тюрко - укры радуются убийству. давайте без хохлов в этом топе обойдёмся. хм. эрдоган заявляет что су был сбит правильно. но мы не находимся в состоянии войны с турцией чтобы сбивать всё что летает. эрдоган обещает месть если турецкие самолеты над территорией сирии будут сбиты. это что.  "творю что хочу".  типа нато за спиной и ему ничего не страшно.  но натовцы уже не в восторге от такого члена. приятно спасибо. интересно как они в ес буду интегрироваться. и почему в ес а не в таможенный союз жаль что мы не всегда поддерживали сербию этот близкий к нам народ.  несколько лет назад помнится, сирийские военные сбили турецкий самолёт, нарушивший их воздушное пространство. как тогда они верещали, что это бесчеловечно, нужно было просто заставить их пилота приземлиться и потом уж разбираться. потому как сбивать не разобравшись нельзя. а теперь значит самим туркам можно.  экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  сильно.  респект.  спасибо братья сербы наши братья. пожалуй самый дружественный народ это не хохломрази.  это братья.  сербынаши спасибо братья. срби и руси браа заувек.  все славяне в нато и ес. одни сербы величием страдают. бойцы армавирского спецназа из го оспн вв мвд рф вятичвч  место дислокации г. армавир краснодарский край северокавказское региональное командование.  на донбассе. только гляньте на их славянские лица борцунов с хунтой фашистов карателей. двух спецназовцев из армавира вчерась обосравшаяся парашенка отдала в россию. у хохлонойдов пуканы стреляют .  с каких пор люди убивающие мирных жителей стали героями.  надеялся такой берд мог быть только в россии сербский народ в который раз доказывают что братья. как на самом деле был сбит российский су- над турцией в наземной операции в сирии уничтожены  российских спецназовца -  какая лажа лента.  флаг сербский катюшу они поют каждый матч зная какие путаны эти серьы могу предположить что за эту выходку каждый из них получил по тыс долларов. иначе хер бы что сделали. после таких новостей я себя почему - то убого чувствую. даже не знаю что у сербов в стране происходит а они за нас переживают. а казахи запретили все митинги в память. вот такой союзник у россии на юге. косово - сербияскоро все вернем спасибо братушки.  "всё просто. " ну прямо по полочкам разложил.  так в турции шлюхи все русские. имя наташа там давно означает шалава  из братьев младших превратились в братьев меньших ой, таки забыл. ещё просто идиоты. шавки вы меня поражаете.  ни какое дело бараку до сирии.  бараковские ввс ни литаки.  у меня сестра туда замуж вышла. . поэтому знаю... "одна проблема бот я не хохол"то что тебя путают с хохлом - вот это проблема.  да ты прав. ты негрохохол. то есть все кто говорят по русски должны лизать чиновникам.  нет вата со мной такое не сработает. шлюха - это тот кто говорит по русски и лижет очко жуликов и воров в правительстве рф ты один из них. пойдешь умирать за вротенбергов.  зачем мне за хохлов умирать.  я там не жил и не собираюсь. так что мимо. скорее порода .  а в том что твоя мама на трассе стоит виноват путин.   да я не русский.  я — ватный це габонецвражда меж нами всё сильнейя мордой бью себя об столчтоб было русскому больнейда лучше мне лежать во рву, кричать.  ты слился бот очередной раз. ты гнида тупой бот. как ты.  барака - бот однака.. а у кремля ботов нет ну на фик ему. сам подумай он же памятник.  фу ушла опять одни дураки в темах. обама чмо. т. е. тот, кто дал тебе работу, жильё, благоустройство чмо. после таких слов тебя, кроме как сальным, ватным, проплаченным выродком и назвать больше нельзя. вообще, мой тебе совет, застрелись. ведь нельзя же жить такой ватной мразью как ты. всем лучше будет. я твою галиматью тоже не понимай. месть и да.. че ж там на сербском флаге делает имперский российский орел.  крыму и донбассу скажи об этом шо це за таке.  су- али су- слава антошке без картошки.  а что не  .  бугагагага бот. обама чмо. видишь бот как это просто.  но ты не можешь потому что ты раб. ищи себе нормальную работу. кремлеботами работают только дебилы. это называется тоска по родине. полно шлюх а он на ленте унылые посты строчит так нас тут много живет в сша бывших россиян. вот неполный список патриотов.  у меня нет проблем у нас в калифорнии всё хорошо. проблемы у ватников самолеты падают сердюковы воруют пенсии урезают. печаль  ты назвал его товарищем  значит мы все наши.  я бежала за вами чтобы сказать как вы мне безразличны.  та не там выше какой то ватник сказал что это шлюхи. просто всех шлюх нужно знать. рейтинг эрдогана вырос не только в турции а во всем мире. сколько предупреждали ватных уепков не залетать в чужое воздушное пространство.  послал это путин пердогана а тот всё названивает но вова трубку не берёт не покоя епанутым. турция развертывает наземные рлсрэб системы на границе с сирией кроме накануне переброшенных туда танков за турцию.  турецкая армия может не только уничтожить российскую группировку в сирии но и дойти до ростова если будет приказ считает авраам шмулевич президент института восточного партнерства . иерусалим. . отступать не нужно. турция - не сказочная страна а хитрожопое образование. и голодомор у хохлов случился по причине собственной жадности. сталин забирал зерно подчистую чтобы заплатить за индустриализацию этому народному трибуну из - за океана уем по губам проведут и он будет делать всё что ему скажут ну и хохлов заголодоморить и крым вернуть на картинке надпись русский наташа. за говновброс.  они от асада ещё горя хлебнут сто пудов. игил радио сми.  и много платят в игил дикторам вроде тебя.  или ты не в игил.  а - а - а... ты хохлутупиндос. тогда почему не в игил.  майданутым..  какая украина.  что это.   ты идиотэто я не обзываюсь.. просто констатация не огорчайся реджеп тайипович.  песня строить и жить помогает... "туркобандеровец" вася лебедев - кумач явно что - то знал. я только одно слово и одну букву сменил... не смеют крылья черныенад турцией летать, поля ее просторныене смеет враг топтать. гнилой рашистской нечистизагоним пулю в лоб, отребью человечествасколотим крепкий гроб.  . с.  мне вот интересно что штатовская подстилка забыла на российском ресурсе. зачем диванные бойцы сюда ходят ваше место возле пааши.  а малый народ курдов смотрят на турцию видимо как на говно. как не вспоминать голодомор когда люди погибли немало. или вы фашист.  а царь то - не настоящий... а так - крысёныш из питерской подворотни . да еще и ху"ло.  да и рассеюшка - мать все больше дерьмецом попахивает. вскочили на титаник. что там лавров говорил.   - дэбилы бл"дь.  а почему у каклов голодомор.  у погибших на руках кровь сирийцев.. их не надо жалеть ведь они никого не жалели.. тупой хохол кусайте локти это тебе обама по скайпу сообщил.  крутизну путина все увидели когда он мычал о материальной компенсации за самолет .  нах ему не сдался твой путин не беспокойся ну курды турками себя не считают. хз почему это не дровишки это его тараканы ему нашёптывают. дровишек у него нет. только кизяк. поэтому свои слова он не подтвердит. помидорки вкусные.  турция блин перестань смотреть любые новости правды ты ни где не найдешь конечно попал ведь путин запретил своим оленям есть турецкие помидоры. сколько надо зажмурить ватников чтоб запретили кружевные труселя.  .   да да конечно .  не политик а угроза. да кто там туда ездил.  врет он.  а зачем у меня дом с ветряком и генератором это только в кукуеве на батарейках живут а он дышал.  а он потел. он всем понравиться хотел. халвой давясь кричал на дядю вову. но получивши по мозгам уполз в пещеру эрдоган... летать нельзя... да и ходить "уево.  будет будет хохломор тебе будет скоро пару дней назад приехал из симферополя на чем свет кроют украинские власти и ихнюю собачку джамилева которая подорвала лэп... вспоминают как  лет назад месяц без света при ющенко сидели скоро.  аххахахах настолько глупо что в лом отвечать хохлы сами себе хохломор устроили. причина тому - какелская жаба которая их душит по жизне. на покуй на ваши праздники дебилы.  а нефиг было преподносить это как уникальное явление бедных хохоликов угнетали. а то что голол был по всему ссср это хозлы вспоминать не хотят. и голодомор у хохлов случился по причине собственной жадности. поделились бы вовремя глядишь больше выжило бы. слухай газмяс а не напомнишь кто тогда союзом рулил грузин сталин или украинец хрущев... .  путинский "липецкий заводик" в турции. в сентябре  года сбербанк приобрел % акций банка  процентное меньшинство из россии. а в зимбабве выложили на песке двухглавую курицу - мутанта из скорлуп кокосов... вот и ссылка даже есть.  почемы ты такой идиот  над турцией никто не летал  в вот турки обосрлись  и уже не могут бомбить никого в сирии  сидят как мышки не дурак а лох. проглотил и умылся. эрдоган сбить российский самолёт нарушивший воздушное пространство турция. а всё что мочь сделать путин - это утереться и наложить санкция на своих же граждан. а так всегда. вон в афган кто только не лез и все получали по мордам. и все равно кое на кого не доходит так засуетиться что послал его подальше отказался извиняться и сам потребовал извинений от россия. бу - га - а - а - а - а - а -  - а - а -  - а - а - а - а - аа - а - посмотрим .  ни одного вылета это  батареек привез островитянам.  ссср же помог туркам отбиться от греков в  просто продолжай сосать и не отвлекайся... ты сглодни сначала рагуль. потом подпрыгни порося не улица а папка научил воровать папко же его сидел за расхищение соц. собственности да похер всем на голодомор. видимо тогда рагули этого тупо заслужили. это потому что больше украине помните нечего. все остальное чужоеза что ты сдох на майдане. поменяй ник на джмль шоянаробив сами придумали хрень какую - то сами и верьте дебилы. эрдоган трахнул рашу а те теперь слюнявят зад надо было раньше рашен шваин а чего поминать то.  вы лучше к новому хохломору готовьтесь. яйценюх его скоро устроит. а в украине поминают людей умерших от голода в поволжье.  это случилось одновременно по времени . а мы жили тогда в одной стране. они их поминают каждый раз когда про их страну забывают. потому что укры ипанутые. сами зерно портили сами потом травились испорченным и дохли семьями а виноваты русские. англосакская шлюха. они все врут. ведь нужно затянуть пояса потуже мне вот интересно - а что чувствовали россияне летавшие некоторое время без опознавалок.  кто они зачем на этой войне - такая мысля не приходила в голову.  как на говно они смотрят на асада и его карателей. а путин будет еще ныть о материальной компенсации или сразу нанесет удар по труселям и помидорам .  с праздником голодомора тебя.  сначала украина..... % россиян проголосовали за удар по украине .  я верю таким агенствам как снн  ввс  дойче велле на этот раз они что нибудь русское потопят возле пролива.  и выразят соболезнование.  половичок он для ног а не политик. получил полную панамку санкций. это ложь. у % россиян как вы говорите там полно родных и близких не кто там куда полуграмотное украинское диванное нечто из  кукуевской сотнинаучись писать грамотно тут тебе не цензор... вперед и с песней хохлы турки и игил браться навек. вставайте против рашки.  или ссыте долоебы.  тебе пентагон отчитывается или ты все веришь новостям простодушный немец томас просто не понимает восточно - византийской манеры вести конфликт. не... джон бреннан задание дал. распространять лучи добра. потихоньку... где это табло с вылетами американцев можно увидеть.  юрка правду нам расскажет.  паралельно читая ленту. даун мля.  лохи это укропы а путин сильный политик он своего добьётся крым до и после: бульбаши тоже оружие шайтанам из ыгил продают. лидер имарата украина шейха абу аль турчини обращается бгг.  а он дышал.  а он потел. он всем понравиться хотел. халвой давясь кричал на дядю вову. но получивши по мозгам уполз в пещеру эрдоган... летать нельзя... да и ходить "уево.  жаль что это случилосьсказал эрдоган со скорбным лицом размахивая увесистой дубиной. примерно так нужно высказывать соболезнования угрофинам чтобы они не сели тебе на шею. укры за турцию решают.  .  весь цивилизованный мир.  главное что ватники ведь это все знают но скрепы не страдают от этого .  да ватникам хоть кол на голове теши. стадо просто не может жить нормально - ему надо проблемы голод и нищета. как же без этого очередное вставание с колен проводить.  а если и знали.  некуй рассекать как у себя дома. залетел упал и валяешься... помидорки уже не ешь.  москаль виноват наверное, а раз москаль в чем то виноват то у какелов праздник они тупо молчат об этом.  эк как тебя на пук пробрало укропчик. бгг шароварный дебил тебе ли говорить  вывези снившее хохлятское быдло с полей донбасса крымские дальнобойщики не могут покинуть турцию в связи с отменой паромного сообщения по линии зонгулдак - севастополь и негласного запрета на пропуск российского грузового транспорта через границу. об этом сообщил владелец грузовика иван кузема который уже третьи сутки не может выехать из турции. в турции в порту зонгулдак стоят крымские машины с водителями и не могут уехать домой. один паром ходил на крым и тот остановили. как теперь добраться им никто не может сказать - сообщил перевозчик. - в турции где - то около  крымских машин мы между собой держим связь. турецкие паромы отказались перевозить машины с русскими номерамипо его словам последней надеждой дальнобойщиков остается паром варягкоторый сейчас находится в севастополе. все границы турции закрыты для российского перевозчика. единственный паром который может забрать грузовики с водителями это варягно он стоит в севастополе. мы связывались с руководством парома они нас заверили что не бросят. но пока паром не может выйти - проблема со светом не могут оформить выпусксказал иван кузема. он уточнил что пока никаких официальных сообщений по ситуации с возвращением в крым не было там уже наклейки" маде ин сябры" когда начнете.  поделись по секрету новости смотри у них  есть с-  но греки не имеют воли принимать решения на зарплату рабочим кто эти с- производит с твоих пенсионных возьмем согласен.   гляда на фотку франца клинцевича я охотнее поверю что стул шатается под ним - вернее два стула потому что на одном такой хряк не поместится .  ирина ивановавчера целый день мои украинские ялтинцы собирали для нас информацию. я знаю этих людей давно, им можно доверять во всем, они проверены в период зеленых человечков и их информация самая объективная, я ей доверяю. и так поехали....... дух ялтинцев упал до нуля, самоуспокоение прошло, ватниковский оптимизм под плинтусом. ялтинцы думали что дня два, три их попугают отсутствием электроэнергии, путинская гнида нажмет на украину и елочка зажжется. да не тут то было. света, газа, воды и всех прелестей цивилизации они так и не получили. становится все хуже, едят в сухомятку, туалеты уже воняют на все подъезды и квартиры, мыться не чем, значит воняют они сами и это они осознают со страхом в глазах. риторика в очередях на улицах, да в прочем везде, где есть скопление людей теперь одна - путин нас кинул, путин пи"""""бол. дословные выражения. , на фиг нам нужен такой царь..... я очень просила своих друзей и родственников определить точное настроение ялтинцев. могу сказать точно недовольство путиным растет в геометрической прогрессии и это чистая правда. нас в инете боты стараются убедить, что ялтинцы после выключения электроэнергии будут украину ненавидеть. к великому сожалению троллей и ботов ненавидят теперь рассею с путиным. путин не защитил их в трудную годину и это у них аргумент. я теперь успокоилась немного и точно теперь знаю, что крым будет в украине причем скоро. придется его пролив расширить. одним зарядом специзделия. кто закроет.  ничего. у нас ключик есть. ты уепок свое бы поволжье вспомнил. выросли дыбилы в стране дыбилов... а он дышал.  а он потел. он всем понравиться хотел. халвой давясь кричал на дядю вову. но получивши по мозгам уполз в пещеру эрдоган... летать нельзя... да и ходить "уево.  сша прислало. всем понятно кадырову тоже алах же деньги присылает несметные не москва  какел нам только укрожопиию надо разбомбить все правельно делает.  дал хаму в рыло и предупредил, что так делать болше нельзя. и как порядочный человек сожелеет об этом . так будет и в следующий раз , в рыло  - и тут - же сожелене. не сирийцев мадам а националистов из турецкой организации серые волки. сирийцев там уж лет  нет... либерасты живут в своей сказке. правдо сказка та страшная и плохо кончается. эрдоган каждый день троллит карлика.  беспощадно жжет ватные пуканы.  история повторяется.  появились.  из неоткуда.  аллах прислал.  что за бред.. ты бы лучше жевал чем говорил . ру.  накуй... дойдет до ростова и там и останется навечно в могилах а ты сомневаешься .  напрасно .  туркоманы тоже хотят сове государство и автономии и крымские татары тоже я учился с турками и чего нормальные ребята хоть сегодня  но подождём пока вы окончательно надоедите своим хозяевам если это не фейк тогда турки могут смело еще парочку завалить... и выразить соболезнования.  как там поживает поросенкова шоколадная фабрика в липецке так и штампует шоколадки слава россии с георгиевской лентой как говориться бизнес и не более того... не лежите на холодной лавке простудитесь. в совете федерации почувствовали шатание кресла под эрдоганомзанимайтесь лучше своими любимыми делами. например ищите письки на сторублевках... с нового года эти бездельники будут получать  рублей. а что это он в рот берёт на фото.  . багдасаров от турции  год в каком месте нужно находиться чтобы почувствовать шатание кресла.  совет федерации вы куда опять залезли.  примерно так.  а шатание кресла под путиным после того как он кинул крымчан они не почувствовали.  с чего шатания. турецкая вата довольна. сначала в его кресле образовалась дырка о сильного жжения. а клинцевич жирная свинья. я фигею с вас, кацапы.  эрдоганов член вы в своей жопе почувствовали а не шатание.  почему сша перестали летать над сирией.  эрдоган сидит крепче путина. уберег страну от санкций. с москвы видимо видать лучше чем самой турции. легкая война в сирии для наших закончилась. в афгане тоже так же было наши летчики воевали легко и безнаказанно пока у душманов не появились стингеры и война сразу закончилась какие чувствительные. где труп героя россии.  турки в шоке от неадекватов рашистов уже подумывают проливы закрыть для недоимперцев наши желания не всегда совпадают с нашими возможностями это хорошо видно на примере ураины эрдоган не может быть с " железными яйцами" ему случайно их обрезали когда делали обрезания. для нормализации отношений с россией ему придется публично каяться в париже.. публично и потом будет много " уступок" россии. в мир е только один политик с" железными" яйцами... путин на форбсе - абама на гей идиоты в кремле .  сколько вас еще .  .  зампред комитета совфеда по обороне и безопасности еще один чувствительный авторитет. эрдоган канешна сволочь. но и в россии перевозбуд. а как закроют босфор.  когда уже вы "почувствуете шатание кресла" под своими жирными жопами а.  профессиональные бездельники. тунеядцы дармоеды и воры. точно понятно что эрдоган серьезно лоханулся. возможно это не его инициатива и скорее всего он покрывает чужие интересы. но то что он вляпался это несомненно. .  да % .  он сбил самолет и жмура россии подарил а та помидорки запрещает . . и это эрдоган сдает позиции .  который заявил что и дальше будет сбивать самолеты... ватные идиоты.  когда они свою бесполезность почувствуют, и дружно на пенсию свалят.  хохлоуёбки после эрдогана " раком" перед кремлём будет стоять срана украина вся .  засуетился пердоган нервничает а путин с ним и разговаривать не хочет хохлоуёбки вы суки забыли за шо стрыбали .  параша вам ответил . и за шо убили   украинцев . . за то что порошенко сам" пилит" срану украину . порошенко.. украина раздумала вступать в ес рана на спине уже затянулась .  будущий президент украины или турции . сакральные скрепы бандерлогов.  вчера убит видный курдский адвокат на митинге в турции  исламисты и их лидер эрдоган поймут только силу турция украина и игил обьеденились в борьбе с россией ну если клинцевич почувствовал.  верим конечно же турецкие самолеты нарушают воздушное пространство греции по  раз в день. надо с- подарить грекам чтобы сбивали турков над своей территорией.  хохлоуебки.. и где вас чекають . скачки сви.. домитов. %%%%%%% нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  интересно. когда получат нож в сеину от ирана  будет такой же лай.  что он делает на фото.  жует галстук.  боевики игилнеспешно прогуливаются вдоль турецкого пропускного пункта на границе и подходят поболтать с турецкими пограничниками. это происходит недалеко от осажденного сирийского города кобани. как сообщает видео было снято  октября. всё это как пишет британское издание вызывает множество вопросов о реальной позиции анкары в отношении террористов игил и борьбе с исламистами. вот так проявлять свое добродушие и дружелюбие желание сгладить углы в непростой ситуации по отношению к русским нельзя они доброту за слабость считают. с ними нормальный диалог возможен только с позиции силы так они считают что сила есть ума не надо. идиоты в кремле .  сколько вас еще .  .  российский сенатор жуёт платок. путин поймет и простит. он сильно должен эрдагану. помните недавно когда путин аннексировал крым и активно вооружал "русский мир" на украине сша и запад ввели экономические санкции против россии. к кому путин первым прибежал.  конечно к другу эрдагану. эрдаган не только не поддержал санкции своих портнеров по нато даже обещал путину построит "южный поток" для транспортировки газа из россии в европу если возникнут проблемы по транспортировке его по обычному маршруту через украину. т. е эрдаган путина поддержал когда путину очень нужно было. нет сомнения. но когда путин начал наглеть в сирии подерживая заклятого врага турции башара асада т. е . начал наносить удары в спину эрдагану.  эрдаган дал ему отрезвляющую пощёчину. теперь не надо злиться надо отрзвиться. губернатор севастополя отправил в турцию паром  чтоб забрать тридцать россиийских грузовых машин путин - российский эрдоганэрдоган - турецкий путинтам тоже по телеку мозги промывают может даже покруче чем здесь. так что ничего ни под кем не шатается наоборот позиции обоих внутри своих стран укрепились .  может у себя под задницей почувствовали шатание.  кацапы.  чего вы такие кровожадные.  все вам надо всех разбамбить, всех уничтожить, всех пабедить.  монголо - татарские гены спокойно жить не дают.  бугага. щупали бы лучше кресло путиняки. вдруг тоже шатается. бгг турция присоединяется к санкциям запада хохложопые после сирии будете вы или сразу гаага .  . хохложопые... скоро и с вами по закону... разберутся... суд гаагский .  . и очередное ато в декабре не поможет.. .  шейх аль порошенко и знамя джихада. салам братья. деяния вашего аллахоспасаемого шейха петра аль порошенко были вероломно раскритикованы кафирами из кувейта.  они смеют говорить что мы поставляли оружие исламскому государству. так же эти варвары обвиняют нас в соучастии с туречиной в покупки нефти у наших братьев по игил. мы же авторитетно отвечаем что ничего не было а если и было то на то была воля аллаха.  наши братья по борьбе с шайтанами - москалями и разуму будут воевать до последнего моджахеда да будет место их в раю.  иншалла.  эрдоган явно ищет вазелин. ипать будут долго и больно .  уххх да хер с этим эрдоганом. он уже труп рано или позже. твари хохложопые скоро зима . житы по - новому.  усё как у европе. "остаться без российского газа.  дело в том что кремль запустил компанию по уничтожению семьи эрдогана. путин уже не остановится. не только под турком началось шатание и у нас в рф. вата допистится что эрдоган не только черное море закроет но и захватит сирию выкунув оттуда ватный навоз который уже всех заепал... как под ним может шататься кресло если в турции все за то что чтоб поддерживать туркменов.  думаю рейтинг эрдогана только вырос на патриотическом настроении как в россии рейтинг путина зашкаливал когда на юго - востоке украины сепаратистам и российским добровольцам удавалось сбивать самолеты украинских ввс. учавствовать в сраче не собираюсь но вот тот люмпен что ставит фото не посты знай - ты скоро ....... вставленного в жопу объектива тебе покажется счастьем.  глупые хохлы не совсем понимают что и хряк и кролик и турчинов уже приговорены. вопрос в том когда они отойдут от дел. жителей латвийского городка айзпуте напугал россиянин который ездит по городу на старом танке. об этом в пятницу  ноября сообщил телеканал какелы бы уже бежали к польской границе от страха  хохлотвари. у вас " последний шанс" он вырежет только бандерлогов.  это всего   в том числе андрей кабаевстерхов и поддубкин.. больно не будет.. чик и готово .  а тем временем расходы на на содержание депутатов и сенаторов вырастут на  млрд в  году . единение с остальными гражданами на лицо даже понятно чем они чувствуют... .  убогие... да да сейчас эрдоган побежит у российских истеричек прощения просить за их же косяк он уже разбежался.  а этих по тихому.. залечат галоперидолом.. в украине насчитывается  млн  тыс. людей страдающих отклонениями психики у  тыс. из них инвалидность из - за этой патологии. из - за военных действий на востоке украины людей с посттравматическими стрессовыми отклонениями стало больше. по данным минобороны за последние полтора года более  тысяч военнослужащих участников ато нуждались в стационарной психиатрической помощи. более половины заболеваний психики возникают из - за употребления алкоголя и психотропных веществ. так я не понял кто галстук то ест.  а чой - то маркин сейчас сразу по двум каналам.  он же в реанимации. турки скорее всего говорят то же самое про путина во время матча баскетбольной евролиги между црвеной звездойсербия.  и реаломмадрид.  болельщики белградского клуба устроили акцию в поддержку россии. фанаты развернули огромный российский флаг исполнили катюшуи сделали баннер посвященный российскому пилоту сбитого турецкими ввс бомбардировщика. путин.  эрдоган никак аудиенции у в. в. путина в париже выпросить не может. придётся извиняться публично... перед телекамерами .  эрдоган политик специфический он реально народный трибун. в тюрьме даже сидел за свои взгляды. поэтому он не отступит когда дело коснётся принципа. слова о том что они не знали о принадлежности самолета говорят о том что они врут так как при современных технических возможностях не знать что летит просто нельзя. только если намеренно не хотеть знать что летит. а если они не знали что летит то тогда вопрос свои ли места занимают те кто знать должен по долгу службы.  с праздником голодомора, каклы.  у нас два потока было в академии на курсе . первый поток русскоязычные второй поток  - иностранцы. курдов было очень много. они всегда помню активны были и приходили нам и устраивали конференции на тему кто такие курды и что такое курдистан. они не казались злыми или плохими. они хотели всего своего государства или автономии на худой конец. просто автономии. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. у эрдогана и его последователей есть свои идеи они для них важнее материальных соображений. поэтому никакие санкции их не остановят и их поддержку не уменьшат. восток дело тонкое о мерах воздействия на турцию на подобный случай надо было думать раньше. в конфликте россии и турции отчетливо просматривается разница между мировой и региональной державой пишет турецкий президент реджеп тайип эрдоган колеблется между мягкими и жесткими заявлениями и не может ничего противопоставить кремлю. за то что он рассердил российского медведяему придется заплатить полагает автор статьи томас зайберт. у правящего ворья самого кресла дымить начинают затягивать гайки рашкинскому дебилу можно до поры до времени даже дебилы начинают понимать что скоро начнется не жизнь а выживание и тогда ворам придет логический конец, уничтожение. . для дебилов речь идет о рашке приходится пояснять а то "умники"передергивать начинают бошки то ватные своих мыслей ноль.  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. хохложопые вся информация по поводу инцидента идёт по плану... жириновский озвучил...... самые "решительные" действия. сша - умыли руки им эрдоган пой. нато - говно . немецкие сми.  россия конкретно обосралась причем себе в кармантак дебильно нагадить на свои отношения с региональным ближневосточным лидером и важным экономическим партнером причем чисто из гопнического желания провокации устроить и ржавым ножом перед лицом помахать тупо рассчитывая на безнаказанность любых своих преступлений это надо было уметь это - верх путлеровского дебилизмасамое забавное что турция может перекрыть проливы для россии в любой момент на совершенно законных основаниях да же на двух законных основанияхтак что совершенно понятны дебильные истерики россиии обосравшейся со своими антитурецкими провокациями вчера над сирией не летал ни один самолёт нато. сказали что у них "плановое обслуживание". ага у всех стран сразу в один день. клинцевич ну не нагнетай .  у меня нет так понятий верю или не верю  я верю фактам  а факты говорят  что сша перестали летать над сирией  тоже касается и турции в украине сегодня поминают жертв голодомора... а в россии нет... это потому что в украине власть плохая... хотели хохлы туркам продаться а тут такой облом. кому теперь отсасывать будешь.  пердоган твой кумир однозначно. болезный .  нет эрдоган миленький не расстраивайся всё хорошо получилось.  классный чувак эрдоган.. тонко поимел окурка с его "она утонула". "оно упало" и т. д. ну не хотели мы  ракету мимо пускали а "она попала"  посмотришь . он никак аудиенции у в. в. путина в париже выпросить не может. придётся извиняться публично... перед телекамерами .  да зимбабвийцы борятся с габонцами за право быть братьями с хохлами ждите.  как там в беларуси.  русскоязыковых не ущемляют.  кто сказал.  а почему кацапы перестали летать над турцией.  ты все веришь в сказки о непобедимой российской армии и что у американцев все фиговое и не на что они не способны в плане электроники они ушли лет на  вперед .  надо было атомную бомбу кидать . . сначала её на украину кинут . % россиян одобряют начать с украины .  ты что рагуль верит в сказки своих сми что мы шагу не делаем без указки хозяина. а то что большинство солидарно с властью это киселевская пропаганда. путин предстал перед собственной публикой самым настоящим импотентом. сначала украинские активисты "вырубили" свет крыму. и тут крымские ватники наконец - то узнали и вкусили все прелести "русского мира".  конечно во всем они обвинили "бендеровцев" татар и как полагается обаму но в первые сутки без электричества оставалась надежда на "великого путина". но время идет а света нет холодильники и телевизоры не работают троллейбусы не ездят даже в интернет не зайти. а где же "сам".  ведь по замыслу крымской и российской "ваты" могучий путин должен был поставить украинцев на место.  ведь путин может все. но свет украина включать не спешит обещанный крымчанам энергомост пока что только у них в мечтах а хваленые генераторы оказались очень смешной пародией на украинскую электроэнергию. а что же путин.  он ограничился критикой "украинских партнеров которые издеваются над крымчанами" и ... очередными обещаниями проложить энергомост. всего несколько дней спустя после погружения крыма во тьму произошло второе знаковое для "величия" путина событие - турция сбила российский военный самолет су - турки сделали то о чем предупреждали кремлевского гопника давно - если российские самолеты будут вторгаться в военное пространство страны их будут сбивать. конечно же пресловутые % россиян ждали от путина жесткой "ответки". ведь не может же "сверхдержава россия" опуститься ниже плинтуса в противостоянии с какими - то турками.  но путин вновь промычал что - то невнятное об "ударе в спину" а потом решил запретить турецкие продукты одежду и свернуть широко распиаренный им же самим "турецкий поток". вот так всего за одну неделю кремлевскому гопнику хорошенько врезали по морде - сначала украинцы а потом турки. и заносчивый и самоуверенный гопник вова заскулил и убежал поджав хвост. а мажора патрашенку улица научила до последнего наёповать хохлов  сальное, ватное уёбище, чем вас кормят возле парашинко.  откуда дровишки.  турция оказывает поддержку сирийским туркменам и считает защиту их интересов своим деломтуркмены всегда были в сложных отношениях с режимами башара асада и его отца хафеза. при этом они имеют тесные связи с турцией которая видит в них союзников в стремлении свергнуть асада. помимо борьбы с сирийскими войсками отряды туркмен противостоят исламистам в том числе исламскому государствуодна из туркменских бригад воюет в союзе со свободной сирийской армиейподдерживаемым сша нерелигиозным объединением созданным бывшими сирийскими офицерами для противостояния асаду. ничего удивительного нет в том что этот малый народ смотрит с надеждой на анкару и ищет там защиты и финансовой помощикак поясняет эксперт по ближнему востоку из лондонской школы экономики фаваз гергес не стоит забывать что у сирийских туркмен есть общее прошлое с турцией уходящее корнями во времена османской империи. большинство туркменов или туркоманов живут в горах провинции латакия на севере сирии. с соседней турцией их сближают сильные этнические и языковые связи. сирийские туркмены надежные представители интересов турции полагает алаалдин причем не только в сирии но и в ираке где они ведут борьбу с исламским государствомоднако в сложившейся на сегодняшней ситуации главное стремление сирийских туркменов обеспечить собственную безопасность. но безопасность они могут обеспечить только в альянсе с турцией. чего в украине должны поминать поволжье.  это вы тупые ватники должны смерти погибших от голода поминать... экономические просчеты были у центральной власти но особо рьяно их исполняли местные национальные карьеристы. так им и говорите" спасибо" за голод в украине . извините асад легитимный президент независимо нравится это кому или нет и на то есть выборы. приходите на выборы и выбирайте того кто нравится. а если проиграли то такова демократия. выборы должны быть с международными наблюдателями. путин не дурак не стал истерить придёт время и отплатит сполна..... санкции на своих граждан .  хватит бухать ххлопчик у джона мозги жиром заплыли и что .  этот половичок политик номер  по рейтингу журнала форбс о.  у какла совесть проснулась значит не только каклы заголодоморены были.  а раньше утверждали что только каклы... оооооо, вспомнил таки кто на самом деле голодал, падлатак получается что украинские комиссары на волге голодомор устроили, сски с праздником тебя какел .  жди очередной голодомор .  похоже под тайипом эрдоганом начинает шататься креслосказал сенатор. под путин не шататься как под ким чен ын. здорово что ты как дворовая шавка пасёшь каждую новость на российском ресурсе продолжай нести вахту.  нас это забавляет.  пердоган у тебя подгорает.  классная выставка антиквариата. спасибо. хорошие картинки из интернетов.  глядя на истерику случившуюся с припадочной кацапней эрдоган не на шутку расстроился. за кацапов не переживать нужно а добивать их палками и камнями пока всех вокруг не перекусали. ты пидор" член" в штанах  ноября увидишь .  хохол ваше мнение никого не волнует. вы же рагули просиали страну планомерно.  "я надеюсь что этого не случится вновь" - эрдоган о сбитом су - президент турции реджеп тайип эрдоган утверждает что огорчен гибелью российского самолета су- из - за действий турецких ввс. об этом он завил в субботу на митинге в городе балыкесир. слова турецкого президента приводит агентство ап информирует цензор. нет со ссылкой на интерфакс - украина. "мы не хотели чтобы это случилось но это случилось. я надеюсь что этого не случится вновь" - сказал президент. он отметил что анкаре и москве следует проявить более позитивной подход в связи с этим инцидентом. читайте также.  ну а ты какел только на подсос горазд. постановлением правительства российской федерации от  марта  г. о знаках государственной принадлежности на воздушных судах государственной авиациив качестве обязательной маркировки государственных . военных.  воздушных судов утверждены.  заявители ссылаются на нормы международного и российского воздушного права которые были грубо нарушены при осуществлении военной операции в сирии с участием российских воздушнокосмических сил. в частности вторжением военного самолета в воздушное пространство турции были нарушены положения ратифицированной россией чикагской конвенции  года ст.  которой гласит.  еще не забыли о туркобандеровцах. говорят нет их больше... убили всех даже бородатых беременных детей.  говорят что кур доят.  соси катастрофа суследствие преступного приказаноября  года группа российских правозащитников обратилась в главную военную прокуратуру рф с заявлением о возбуждении уголовного дела в отношении должностных лиц министерства обороны российской федерации осуществляющих руководство группировкой российских воздушнокосмических войск в сирии. налицо все признаки преступления предусмотренные статьей  ук рф . халатность.  то есть неисполнение или ненадлежащее исполнение должностным лицом своих обязанностей вследствие недобросовестного или небрежного отношения к службе и статьей  ук рф . злоупотребление должностными полномочиями.  то есть использование должностным лицом своих служебных полномочий вопреки интересам службы выразившиеся в отдании приказа о снятии с военных воздушных судов используемых в операции в сирии обязательных опознавательных знаков запрета на использование позывных принятых в российской военной авиации ответов на запросы и предупреждения представителей турецких ввс что привело к невозможности идентификации сукак российского и принятия решения об уничтожении самолета. среди подписантов константин селезнев валерий отставных михаил аншаков вадим лебедевич. .. песня эрдогана.  бгггг мы все поверим в это. что за куйня.  у порошенко спросите - у него есть данные что это фсб.  словаки вот оно что.... то - то они насчет газа не хотят северный поток... словакобандеровцы новые.  ату их вата ату. фас .  еще не забыли о туркобандеровцах.  .   "сми сообщили о словацком следе в парижских терактах"сноски.  ссылки.  источники.  автор статьи.  ты чё . словаки обрыгали "какой - то там поток" и тут вдруг - "словацкий след" возник... пора бомбить. следы естественным образом ведут все ближе к главномуединственному спонсору и координатору международного терроризма - путлеррайху... в тех же краях в праге как мы помним последние инструктажи получал ключевой исполнитель гэбэшного "суперуспеха " мохаммед атта... см. по теме.  ну турникменов рили бомбанули.  с начала руководство вилаят кукурины поддерживает всем составом иг а виноват в этом .... нет путин.  да тыж ипанутый ты болен. не прерывай курс лечения пожалуйста. какел шапку из фольги одел.  странно. пишет что террористы купили оружие в германии. пипец словакии второй раз снова отдемократят и будет не словакия а уже слова и кия таки следы ведут в россию. оо какломиньоны нашли своего путина - эрдогана хехе словосочетание .  кого.  эх если бы..... к сожалению нато пока не хочет нас "оккупировать". главное чтобы нас от рф защитили как прибалтов. значит ватастану слабо..  всегда помни про яо это кто сказал.  регулярная армия нато.  ты хоть не смеши.  с какой конкретно регулярной армией.  польской литовской.  именно от того ната и ссытся при упоминании тех же калибров.... молодцы латыши. интересно сколько на лапу взяли.  после танка от дорог ничего не останется. ты с темы не соскакивай... за хохла небось меня принял .  вы крым для начала " освободите" и у "сепаров" уголек покупать завязывайте  а потом россию на слабо брать пытайтесь бить юродивых грешно. боишься все таки... противный .  ога и фошысты ещё с вилами бегають  ржунемогу хохлы на армате. поржал. ну и нафиг тут это постановочное видео.  вот настоящее . гордись хе - хе. и промелькнул човн сернополь который чуть на залепил зрк оса по союзникам из нато. вот и видео. .  это чтобы болваны вступали рекламный ролик.  на самом деле захарченко всю эту обрванную армию может по отмашке прогнать до пшекской границы даже помощи рф не надо.  реклама сделана хорошо а результат где.  . там где и всегда.  вы о чём.  залупа синяя .  немецкая разведка кстати сообщает о наших наземных войсках в сирии страшнее этого танка только ансамбль александрова есть надувные с метров со  понимаешь что это подделка. но это только у армии есть .  а так пендосов можно былобы попугать- развернуть установку перед белым домом.  удобрений былобы на  лет вперёд . а прибалты однозначно по советским бомбоубежищам сидели бы.  погугли обязательно найдёшь. хорошо что не на с ну так пускай их унылые пропагандоны не пугают людей. лотэшы - не люди. лотэшы - европейцы. ты внимательно статью читал.  там написано что власти этого городка сами зарегистрировали этот танк дав его владельцу право ездить там где можно ездить тракторам.  при этом разрывая приеалтийские пуканы на британские флаги лол видео из разряда не может быть  потом как ему как хуссейну бошку отвинтят. тот тоже чего - то захватил хорошо не подумав. т- хмм.. по моему реально перебор. итак люди на нервах. так может он не зарегистрирован любителям путина пусть даже и издалека закон не писан. у нас в латвии все частные танки и самоходки которые могут появиться на дорогах обязаны иметь тракторные номера. но у некоторых есть т- на ходу но без номера просто по участку катается. под даугавпилсом есть частная танковая коллекция так там номер только на ис- и на штуге. а остальное в том числе рыжий из "четыре танкиста и собака" без номеров. ага особенно туркмены под рф. они вообще закрыты для всех мы лишь знаем что у них памятники золотые президентам ставят. богатые и свободные нам не мешают мы не лезем. а нащет самолета.. турки перестали летать над сирией боятся. наши реально бы посбивали нафиг месть устроили.  ладно... гляжу дуркуешь. давай прекращай. скучно .  а ссори  дульный тормоз в латвею прибыл поезд с красными вагонами. шпроты будут разгружать ящики с гандонами. турецкий.  где сказано  что он патриот.  причем смею заметить - онаниста со стажем не булькай уебок. а возьми салфетку и сотри сперму со своих губенок .  и где там бтры.  ща на турции проверим .  последних туристов только с пляжей вывезем... мда уж так превосходит.  учили учили грузинов ничему не научили в итоге.  учили учили сирийцев тоже чет эпикфейл.  прапора фсб испугались.  анекдот о штрафе за прапоров знаешь.  на шведской трассе стоишь.  дочь шведского офицера.  со смеху бухахапуяту он хочет прикупить. мужичек - то нацпредатель проживает на территории потенциального врага как и все семьи кремлевского ворья. они и "гвардии" на себя нацепили педрилы. если не стреляет значит трактор. все логично. держи ссылку клоун купишь себе бронетехнику в новосибе если не нищеброд конечно. по твоим коментам новосибирск это схрон под винницей зашибись у сша  млрд военный бюджет на год а милитаристы - россия. кто это .  оооо... кого я вижу .  да уж... думать не ваша прерогатива. не люблю просто когда на оскорбления люди переходят. .  а смысл.  живут ведь киргизы туркмены и прочие без страха перед рф.  наоборот если случится заваруха с нато первыми костьми лягут именно прибалты. а киргизы будут кушать попкорн. шпротина тухлая , сколько людей погубили латышские стрелки.  заткни рот и сиди тихо . а то этот щит нато тебе в жопу вобьют... приятно познакомится. ты походу и сейчас там .  срочно танк взаймы у эстонии побежали брать за ними нато стоит им нечего боятся. сейчас начнутся ватные роды свежих кирпичиков.  чем там травмировать то собралиь то. разве бмп - и армата на вооружении сбродных сил состоят. этим видео хохлы лишний раз подтвердили свою воровитость.. надергав кусков и склеив в виде своего.. разве что пузанов вроде тебя .  не любишь - не читай чужие комменты .  на колёсной бронетехнике ты можешь ездить там где разрешена езда на тракторе или грузовом автомобиле. кстати нашёл для тебя танк правда в москве но после капремонта. скорее всего. но это будет эпическая битва.  так уголек уже в юар покупают, россии и даром этот уголек не нужен, корми донбасс россиюшка. за два дня киевнаш.  вот и не трынди скаленофил.  письмо грозное туркам написал.  возвращать сейчас крым стратегически нецелесообразно так как в украине нет денег на его содержание. там одних военных пенсионеров чуть ли не половина. так что пока крым пустстоит на довольствии у российского народа.. повышение цен изоляция рф санкции - это и есть цена крыма оплачиваемая россией. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото не без причины помнят как их оккупировали и по лагерям рассажали. но ничего нато их щит и меч. борюсик .  а ты кого боишься... шалунишка .  вообще показательная реакция. жители других стран вместо осмысления насколько жители других стран имеют больше прав по сравнению с ними истерично визжат что кто - то опять испугался русских. у жителей других стран чтоли самоцель такая в жизни.  чтоб русских бояться. ... я не говорю "о страхах" вот как раз об этом.  ага на танках все патриоты вот доказательство.  кому это нам .  не знаю я этого типа и даже не слышал о нем .  ну наверное у них цель достойно жить а не смотреть как упоровшийся деятель на танке асфальт портит. соси тогда молча... я не против .  грузины просто вояки те ещё. с регулярной армией нато рф не совладать. платное  коментарий тут один "башню снесло" а уж кому .... ну чё попугай синий. синий песок ужо посыпался.  почему как из "патриотов" - так все разговоры о причинном месте и его использовании.  я вообще за то чтобыприбалты белорусы и украинцы выгнали навсегда всех русских. чемодан - вокзал - масквачкала не, страшнее только курятина турецкая, и помидоры, как они вдруг смертельно опасны стали.  кто сказал что опасны. просто турки слишком обнаглели. им отказали - и все дела. горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  то что в сирии есть как минимум морская пехота и вдв которые охраняет военные базы - это не для кого ни секрет в общем - то. вроде как с официально заступили на дежурство а базе в латтаке. бгг... ответ дебила .  тебе обязательно бтр нужен.  держи комменты у меня обычные для российского либерала чушок. ядерное оружие спасёт. ну пообщайтесь с крымчанами хотят ли он больше вернутся к тем кто им лэп взрывает каждый раз как хоклуши всплывают в каментах становится понятно почему никуда кроме ленинградки их не берут. увидели танк и сразу вышли сдаваться.  я синюю херню не открываю и не читаю... галицийцы и турки братья навек.  мало они вас резали мало. хотя шальвары оселедцы сапоги и майданы они вам подарили на долгую память. вы мне свои бурные фантазии не рассказывайте тут..... вдруг ляшко читает. это видео травмирует их психику. сброя вся москальская не зачёт. смешной ролик. крута украинская армия если с колхозниками и шахтерами справиться не может. ваша карма - это вечный отсос у всех пока в конец не загнетесь. можно и посмотреть. ролик о том что кроме смешных шушпанцеров украина живёт на старом советском и российском оружии. шушпанцеры впрочем тоже из советского переделаны. такие как ты только и срутся. ох гугл вам в помощь ну или яндекс так более патриотично будет. ни разу не видел частный бтр катающий по новосибу. ну если тополь, то шпротия прекратила своё существование. и вони было бы на весь гейсоююз. а слабо путинрайху рашлобаду проверить.   всем известно что у большинства прибалтов маниакальный синдром по этой части сами прибалты признают. вы серьёзно считаете что несколько старых танков и самолетов у которых при взлете отваливаются баки с горючим в случае чего спасут положение.  ты внатуре дурак или придуряешься.  нет никакой регулярной армии нато.  нато это военный союз.  а не какая то общая армия.  ну че сша и че.  когда хоть раз нато пересекалось в открытом противостоянии с россией.  где эти славные победы.  а уж полвека прошло с момента образования. и да командующий амеровской армией в европе как минимум с тобой не согласен.  слышь когда ты себя в этом умудряешься убедить тебе цветные сны сняться.  или всё равно ссышся.  стрелков тоже был колхозник.  а топливо для танков впрочем как и сами танки у них с огрода.  спасибо за совет что ли. богатых русских нет сплошь одни евреи.  а россияне все поголовно ооооочень вежливые люди. особенно когда ходят в гости по утрам к латышам свои танки у дома паркуют оооочень аккуратно и вежливо. закусывать надо. молодец возьми с полки пирожок ты с психотропными и барбитурой завязывал - бы  а то и крайний гусь в космос свалит.  я про то видео где стадо бандеровцев идет на трех наших в крыму и визжит что сша за них.  сначала тебя хохлосвининой накормим. утрись татарча. зачем ты кал гомосека и тупой недочмырок.  петух ты это на автобусной остановке протявкай. то что напридумывали так не от хорошей жизни а от их самостийности - если отказался быть русским так русскому как - то надо назвать отказавшегося. вообще любому народу свойственно называть представителей других государств по своему. немых - немцами флорентийцев - фрягами прибалто - финнов в новгородских землях - чухонцами. это показатель древности культурно - исторической общности и ее независимости когда она сама имеет историческое право называть все своими именами а не по указке "просвятителей" - с крестом талмудом кораном в одной руке и мечом в другой. гумилевская теория пассионарности хороша лишь в одном - позволяет объяснить то что с точки зрения логики исторического развития не объяснимо. видимо у голландцев погрязших в междоусобных войнах и параллельно в войне с испанией в веках был взрыв пассионарности позволивший им завоевать почти полмира серьезно потеснив португальцев и испанцев в америке и азии. по сему ваше умозаключение понятно но ваше личное мнение спорно. нахрена тогда регистрировали танк что бы потом быть недовольными.  прибалты явные тормоза... обосрались суровые латвийские воины .  жители ботоксии пугаются увидев по тв турецкий  шикарный троллинг виртуально жму лапу - .  профилактика однако.  .  россиянин купил половину латвийских танковых войск.  вот же ж "нищая россия"... то чувство когда один русский имеет столько же военной техники сколько и вся латвия. .  молодец.  одним танком производство человеческих отходов увеличил.  кризис памперсов в латвии однозначно заголовок вообще наповал сразил.... ориентировано на россиян всё ещё верящих в то что их прибалты и весь мир в целом боятся. хорошо что не на "тополе" рассекал. небоеспособный танк может быть очень эффективен  особенно в час пик. состоятельный россиянин из латышского города айзпуте очень испугался состоятельного латыша из города адажи который недавно приобрел американский противотанковый комплекс джавелин фгм - б вместе с лицензией на отстрел особо наглых трактористов. интересно а этот богатый россиянин вежливый.  т  однозначно гэбэшно - нацистская погань в странах балтии распоясалась донельзя. "на зуб" пробуют пока путлер вторжение готовит... см. по теме.  памперсов вагон завезти. странные люди. в москве на латыша на старом танке никто бы и внимания не обратил. это же не "армата". даёшь богатого россиянина на абрамсе в центре москвы россиян попугать.  почему вы русские радуетесь когда слышите слово танк пулемет.  поверить что вам правда приятно что делает этот дурак.  то есть если в ваше дворе где гуляют ваши дети кто то проедет на танке вы тоже будете счасливы.  и тоже в захлеб будете говорить как вы напугали весь остальной мир.  я думаю что это просто словесный понос. а чем недовольны - то.  вам просто показывают чтобы вы привыкали к новой шпротной реальности. что у вас не только жёлтенькие абрамсы кататься будут но и т - вы кто есть.  шестёрки. кто вас спрашивать - то будет.  конечно ссут. этого танка хватит что бы их захватить.  слышал что этот богатенький мужичек свой старый танк продает... амату хочет новую прикупить .  у богатых свои причуды... лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   росийским ватанам не понравится.  надо бы ему помочь ствол прочистить. это т- вижу пагоды в шри ланке и корею и китай... где бы я ни ехал в танке всюду мой любимый край.  негражданин может приобрести танк.  а кисель по тв рассказывал как русофобы в прибалтике зажимают русских. ватаны а вы в россии можете купить танк.  ахаха.  порвались литовские пуканы.  русские в городе ога.  годный троллинг .  этот состоятельный россиянин еще тот тролль... вообще показательная реакция. ватаны вместо осмысления насколько жители других стран имеют больше прав по сравнению с ними радостно визжат что кто - то опять испугался русских. у ватанов чтоли самоцель такая в жизни.  чтоб их кто - то боялся.  бгг предатель, сбежал в проклятую прибалтику. очень качественный подъшпрот и им сочувствующих.  глумятся там русские иногда тоже что бы помнили кто господин .  если на фотке его танк то это т - за троллинг приебалтов мужику однозначно зачёт. всё официально конструктор продаётся в военторге занимает несколько дней собрать танк но можно потом ездить. для перевода в боеготовное состояние нужен ещё один небольшой набор... надо бы ему через снарядов разных переслать .  трусливая двуличная прибалтика. обсираются по любому поводу а ведь могли и с рпг пульнуть нато памаги .  каждому россиянину в прибалте выдать по танку.  едроботы набежали. господа это начало третьей мировой.  санкция . минут назадя вообще за то чтобыприбалты белорусы и украинцы выгнали навсегда всех русских. таких как ты из россии выгнать - вот где хорошо надо было еще флаг российский вогрузить ваше бы все в штаны наложили.  чудит народ .  какие нежные шпроты. падают в обморок от лязга траков старого танка. городок вероятно состоит из трусливых людей. а если портрет сталина показать точно упали все мертвыми. ... жалко только напугал уххаа.... ха ха ха. братан похоже с х . знавал таких .  хренасе небоеспособен пока гусеницы целы - это оружие. молодец мужик о.  так у латвии получается два танка.  советский мирный трактор отложенные жителями кирпичи отправляются на украину для строительства стены. хорошо что не на старом су- летает. лабусы дрожать. .  пусть американский флаг на танке нарисует - все соседи сразу успокоятся. а мэрия города восторчит по стойке "смирно" и возьмёт под козырьки, даже если в шляпах... ну раз недовольны пусть попробуют отобрать.  шпроты обосрались "центр айзпутского края . историческая область курземе.  с населением более  тысяч человек" - края географии прибалты при одном только виде российской техники накладывают в штаны это рефлекс очкуют по нашим дорогам как раз может там дороги плохие.  но он же русский. . знамо стращает местных. они так все близко к сердцу воспринимают. прямо край непуганых идиотов.  знатно потроллил. теперь уборщикам гавно латвийское собирать по всему городу на всякий случай латвийская армия решила заранее сдаться латвийцы подумали что третья мировая наступила и массово застрелились это песня.  и сабж и комменты приписанной к ресурсу поденной гэбэшно - нацистской нечисти... .  "свобода слова" у лабусов на высшем уровне. поддержка в комментах путина - бан, высказывание за уничтожение террористов - бан, местечковую власть протягиваешь - бан. пробовать о природе написать, но боюсь , забанят. во житуха.  российский танк пугает всу под широкино. .   русские идут. обоались лбуы.  делов то пару выстрелов из рпг по нему пусть зарегистрируют рпг как рогатки. с точки закона хрен придерешься. с комментариями. на счёт танка не знаю но бтр брдм или мт лб купить можно. в сибири много частных брдм- и мт лб... еще один российский патриот... живет в латвии. он же не нелегальный власти разрешили к ним и вопросы ... а вас никто не спрашивал и отдали бы баблом все  что русские у них построили ... а тебя  чурку никто не спрашивал будет ровно наоборот - россия выгонит оккупантов - чухонцев со своих исконных земель.  тонн серебра за те земли заплачено было. это по нынешним бабкам в районе  мрлд. евро. чубан подумай немного своим огрызком что начнётся если в латвии начнут выгонять % населения.  казахишак.  ты пе, дрила никак свое место на параше забыл .  тебе хренососу гляжу твоя жопа "тюльпаном" покоя не дает .  ну ну... мне хватило  х либералпредатель звучит гордо хахаха смешно и не более того это расстрел парламента из танков чтоли както относится к либерализму.  сейчас всё идёт к тому что лихие е возвращаются они наверное со смеху чуть не умерли вот и попросили наверное органы убрать это создание куда нибудь. сша например. польша тоже на уровне. нато это в основном сша хотя включает в себя многие западные страны. у рф армия не на том уровне чтобы с нато соперничать. хахаха я видел парад латвии вроде недавно с надувными лодками хахахахаха диктор меня убил я под столом был хах вот вот камент не вьюноша но онаниста.  и состоятельный латыш по пьяне джавелин в кустах с часами и портфелем потерял. а чо джавелин  км бьёт.   бросьте пургу нести.... по этим точкам и ударят сначала... на трех прибалтов - три боеголовки... где здесь защита.  скорее гарантия конца... хахахахаха о боже мй.  вы настолько убоги и тривиальны..... простите не люблю вести разговор ни о чём с таким безкультурным собеседником. так они не в нато в терминологии некоторых маленьких гордых и независимых  почему - то жить независимо значит быть под сша и молитсья на обаму. они то как раз и оккупированы нато что бы доказать рф что они и сами не знают... бухаха... реакция дебила .  а поржать в субботу с утра пораньше.  так у россиян сейчас это нормально. бомбы напалм ядерные удары бомбить то уничтожить это дать тем. они этим милитаризмом и живут. пропаганда кремля ловко использует это чтобы держать людей за стадо. ты видимо не из россии. они там от милитари ташатся не более чем те же американцы. о страхах заметь говоришь тут только ты и кекс маркус тоже видимо не оттуда. да наши бы дети только рады были такой игрушке во дворе.... а то все песочница да качельки .  мы радуемся когда ваше нагнетавшее антироссийскую истерию правительство ткнулось мордой в то что само же и выложило. прямо как шкодливая кошка. а вы можете и дальше продолжать считать что каждый русский каждый вечер засыпает только с одной мыслью - как бы приехать на танке в латвию скорее бы... хр... д... .. я . с.  с. лавров. ну так пусть живут как свободные и гордые люди независимых государств. а пока мы видим лишь неадекватных русофобов пугающихся собственной тени и заглядывающим в опу сша.... еще не вечер... туристов вывозим... вам же не цирк здесь. щось ви заблукали шановний. да в не слабо по сути толь ко ваш свинарник нахрен не кому не нужен . то  что было надо без проверок к "рейху" отошло проверяли в иловайске и в дебальцево а кому это надо.  я служил с хохлами - раньше нормальные люди были а вот дети у них клоуны с промытыми мозгами. ещё и в краповых беретах понтуются дегенераты. настоящий краповый берет можно получить только в дивизии им. дзержинского и минской дон. остальное бутафория. конечно пузом заборишь. бгг  латышксие стрелки.  те что с лениным бегали что ли.  это ты синей залупе с аватарки .  знакомься... я думаю ему такой дружок подходит .   у мя в ангаре один в один стоит "который зарегистрировал военную технику как трактор, " - читать разучились.  а танки есть в продаже.  потому что я здесь живу с рождения клоун. ты быдло и кал ленина нет не так. донбасс за две недели. спросить у петрухи порошенко. вас еще не признали в оон пособниками терроризма.  коммент под видео.  какелы тоже так думали .  за вами и фашисты были в войну вот только не помогло это вам инструкторы не есть нато. нато значительно превосходит рф по военной мощи. хахахахахахахахахахахахаха да вы хохмач уууххх где вас таких низко - интеллектуальных берут.  а вас кто спрашивает.  их нато защитит в любом случае им российской агрессии не нужно боятся. это не украина с ржавой армией и не грузия с нато шутки плохи. ага. даже видео сняли.  это же не американский танк. конечно страшно. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото с букетами цветов как в  м году. ну поговорите сами с собой вдруг полегчает. зовсм з глузду зхали погуглите структуру нато если хотите. блок был создан для защиты от сссррф что ему доказывать.  он вполне эффективно сдерживает россию. опять же статья пропаганда он лишь объясняет слабые стороны в обороне нато. армия западных стран всё равно лучше будет. один флот сша сможет много чего сделать. хитярище.  это шедевр.  .  в терминологии некоторых россиян почему - то жить независимо значит быть под россией и молитсья на путина. они то как раз и в нато что бы рф их опять не оккупировала. мне бы тоже не понравилось что возле моего дома танк гоняет. и в статье я не увидел слов что прибалты испугались. это уже ватные домыслы. " а пока мы видим лишь неадекватных русофобов пугающихся собственной тени". чувак они на тв живут в реальном мире ни одного не видел  не. это "богатая" латвия. ох да ладно вам не будет ничего. как ни странно но реакция рф скажем так ограничилась гневными высказываниями кремля и политиков. посмотрим что важнее деньги или репутация. из новгородских. пишу из швеции. и не турция да. богатый россиянин на т нато. кто кого.  расскажи это инструкторам нато в грузии.  в случае если путин завтра встанет не с той ноги и решит ради лулзов оккупировать пролюбалтику . что будет выполнено к вечеру того же дня.  защитой нато станет введение на этот раз действительно страшных санкций. и че можно прям купить и кататься по городу.  откуда ты мог видеть новосибирск.  не отвлекайся на посторонник темы вафлер .  заглатывай поглубже .  не идет, там удар в спину. иловайск растреляли колону которая по договоренности выходила. подленько. дебальцево, извините, договоренность про прекращение огня, а штурм еще сутки после этого шел. хохлы могут с улыбкой ответить, привет из славянска и мариуполя, краматорска и артемовска, откуда очень поспешно сбежали. и какой результат в погибших с российской стороны.  о номерах - факт. без них - нарушение. ага москву взять.  иди уже эксперт флот может сделать.  вон против стран типа сирии может чет и может.  но ты главное верь.  ага много.. только памперсами запасется ты это когда пишешь кланяешься портрету обамы.  ну вот мошенничество на лицо а ты со своим гугл и яндексом о чем .  согласен полностью. боеспособность всу была показана под марьинкой. а че так скромно не упоминаем что согласно договоренности сбродные силы должны были выходить на своих двоих. но хохлы решили быть хитровыебаными и поперлись с техникой - за что и огребли.. весна покажет кто где срал всё о том же судя по всему... вам лучше знать... крол решил  что уголек в юар хреновый надо на донбассе покупать и кстати свет в крым дать  а то зимушку не переживут вы из схорона вылезли.  уголёк из юар для ваших тэц не кондиция нужен энергетический марки "антрацит". в прошлом году уже попробовали закупить обкакались и деньги потеряли. удачи.  вся фишка в том что покупает.... раньше донбасский уголёк был свой.  теперь- покупайте а донбасс не задарма кормим там вся промышленность  помойки вот я поражаюсь мерзости и тупости русских. на всех своих соседей понапридумали всякие мерзости - пшеки урбаны хохлы бульбаши чухонцы....... я лично считаю что самая подлая и ублдочная нация - это как раз и - свинячая русня. абсолютное быдло. русские - нация с затухающей пассионарностью - снижением качества народа во всех отношениях - быдлоизация ну и и количества населеления тоже. сдохните же.  нато  они не трусливые - они интеллигентные грубиян .  предатель чего.  ватных идеалов.  а с чего вы ватаны решили что ваши ватные идеалы полезны для россии.  только в рф либерализм и демократия звучат как нечто дьявольское. надресировали вас не слабо. политическая культура у россиян увы не позволяет вам понять то чего хотят ваши соседи по типу украины и грузии. культура традиционализма монархизма консерватизма и милитаризма даёт о себе знать. эти страны и так под рф чего им бояться.  ничего не будет. рф уже показала свою гневную реакцию на сбитый су - дальше гневных высказываний ничего не будет. сша не воюет с сирией. война бы не продлилась и  дней. опять же яо сдерживает страны. рф не такая сильная страна чтобы её боялось нато. китай - вот серьёзный соперник рф уходит на второй план и больше похоже на придаток китая. такого что на зарплате экипажей не хрен экономить. эти жидовские хозяйчики - "економисты" вместо профессинальной команды из русских матросов набирают постоянно куету цветную которая букварь то освоить не в состоянии а потом.  тренируюсь жить в осаде. а не мог бы ты просто сдохнуть.  с кем у вас война - то.  голодаете.  топ занят силами добра. заделать пробоину.  "как сообщили в администрации невельского района началась утечка солярки. с спасательном центре эту информацию пока не подтверждают... "властям сми уже не верят. ой да пофиг же.. в раше еще много солярки.. кого во время войны ипут какие то сивучи.  хроники ботоксии.  хохол увидел слово солярка взгрустнул и дальше пошел покрышками на нг запасаться. это подлых япошек рук дело.  путен.  пара бамбить токео.  там как раз сейчас циклон гуляет что уже в приморье бед наделал. видать раскачало неслабо вот и ударили якорем. вам  многим "не жителям сахалина"  не понять... а почему удар якорем ведёт к неуправляемости судна.  сахалин  моя родина . чо там с корюшкой .  озеро бусе .  я там икру порол . в крым вес .  башку открутить владельцам этого трухлявого корыта. раз пробили борт своего металлолома выставляйте бонные ограждения чтобы пятно не росло. утырки гребанные хозяйчики недоделанные все море уже засрали. соляру собирать сразу же должны были начать а они еще и не начинали. и так уже все рыбные запасы разбазарили узкоглазым еще остатки рыбы и остальной морской фауны травят. "экономисты" недорезанные. как всегда бухой капитан  всю природу засрали, уроды. интересно а что здесь высерут скаклы. хотя им без разницы что и где срать... их процесс завораживает.  кизяков то насушил чепушило.  босфор перекроют будешь свою нефть жрать да газом занюхивать .  добро пропадает... лучше - бы братикам нашим какелам дали для сугреву зимойда и в сирии стильки олии сгубили а братушкам нашим ни олии ни вугилльяф на хохлолетах уже проверено.  то - то у украины авиации не осталось - вся мягко приземлилась видимо. указ фюрера.  вроде с туркменами их бомбят. с сивучами... здравый смысл они победили. у срашки пуйла со всеми война - боевые гавносрашканы .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото они видно сами выбросились получили пробоину от якоря. но какого черта якорь должен от ветра ударить.  наверное качка была и якорь с бортом повстречались. да русляди себе сами серуны .  дайте лучше летчикам су чтобы и в дальнейшем мягко падали для сугреву у них незамерзайка есть. медведев чего.  границы перекрыл.  гурбангулы мякигинович бердымухамедов в курсе.  вообще что это за херня для перевозки солярки которую можно якорем пробить.  иди сосни "правды" из письку пуйла полегчает на время .  как там аэс.  еще не еанули.  ничего еще пару раз шустрые правосеки лэп долбанут - и вся украина превращается в зону отчуждения. вот тогда действительно посмеемся. доверяй но проверяй.  чо делать .  если денег нету . зато во львове морским львам ничто не угрожает круто. для продовольствия уже почти перекрыл. сейчас когда рубль на два поделился может станет выгоднее и русских нанимать. путин в курсе. попросил медведева перевести страну на осадное положение. горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  точно .  да, ваше богатство воображения, просто поражает что не раша то пораша. олигофрен блин в средней стадии дебильности. вот именно. в отличии от кошачьих собака стайное животное .  этого кого - то поймают и за яйца подвесят. вся территория энергомоста контролируется. для аквалангиста нужна лодка.  в собачьей стае вожаком становится самый подорванный. часто видел вожака который меньше остальных. да и на зоне тоже. лидер не бык а самый борзый. а медведь стайное животное.  а он убегает от собаки очень часто. собака лает громкая медведь трусит. вот не так давно видел как два поползня ворону отогнали от какого - то жорева.  потрошить любимое животное это урок биологии.  в лет.  перестанут тигра кормить - конечно съест. тигре хоть нескучно тигр задружился с хохлом. это мы уже проходили хорошим не кончится. козлик ботокс не отвечает на звонки тигра эрдогана.  в этом проблема.  амур не съел тимура потому что не был голодным. или это фотомонтаж чтобы привлечь к парку внимание. так как тигр хищник у него нападать на других животных в его генной памяти записано. это не означает что тигры плохие. просто кто оставался голодным не выжил и поэтому не оставил потомство. надо расселять хотя я считаю что это все - таки фейк. за ваш счет любой каприз. тимура перевести в думу там будет среди своих.  правда там козлы лопают козлов.  %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   да уж. рисковать не стоит. козел он и есть козел. а тигр - хищник. сьест беднягу и не подавится. кстати и будет прав. он ведь хищник.  тигр на голодный день козла припас. пока кормят исправно не ест. проголодается - схрумкает в миг российский журналист матвей ганапольский работающий сейчас в украинских сми считает что энергомост который соединит крым с краснодарским краем будет взорван с помощью действий партизан - аквалангистов. что бы ни было сделано российской федерацией в отношении обустройства крыма это все будет взорвано распилено уничтожено и брошено. теми кто с этим мириться не будет. это не свои украдут. проложат они какой - то кабель. ну не будут же они его по всей длине охранять — обязательно подплывет кто - то в акваланге положит взрывчатку и это взорвет. я просто понимаю ощущаю что никто не простит и не забудет вот козел .  тигр имеет право на собственные консервы... подселили козла к тигру - стал тигр козлом. наблюдается редкая ситуация когда поклонники и тигров и козлов приходят к единому решению.... парк в погоне за популярностью повторяет мерзопакостный трюк датских коллег чуть растянув во времени. тигр хищник у него инстинкты. предлагаю разузнать как зовут ребёнка директора и переименовать козла в его честь создав параллели в уме родителя .  свободу анжеле девис.  . с.  имхо если козел отжал хату у тигра там еще неизвестно кто кого съест. подумайте о детях.  на храброго козла сейчас пойдут смотреть если даже его отселят. а  когда он тигру надоест и тот его сожрёт сколько детишек будет плакать.  это несправедливо. свободу козлу.  мужа кормить надо - тогда и любовь будет и дружба у козлов есть поклонники.  козёл ерохин унижает тигра сычёва в собственном вольере. козел дал отмашку тигру и стал другом. причем доминирующим другом. который и нпослать может. . почти как у людей. козлу в награду - вольер со стадом коз, пусть плодит себе подобных. дуракам лишь бы кого нить защищать. я бы сказал... очень символично... тигр и козёл живут рядом в мире и согласии... это как китая и россия сейчас живут... азиатский тигр - китай пока спайойно относится к козломордой россии но это только до поры до времени... пока не проголодается в приморском сафари - парке тиграм регулярно скармливают живых животных. но почему если такой садизм происходит в россии российские сми развернули травлю датского зоопарка где животных умерщвляют гуманным способом и учат детей биологии и адекватному отношению к животным.  при этом возмущений по поводу неоправданной жестокости в российском сафари - парке не слышно. это и называется двойные стандарты в которых российские сми обвиняет запад а сами практикуют их в полном объеме. с сайта центра правовой зоозащиты ... отселить срочно .  потом будет жалко тимку .  рожки да ножки ... тигр просто брезгует этим козлом он считает что с ним что - то сильно не так. это защитный механизм заложенный природой - не есть испорченное. правильный козел должен бояться тигра он годится для еды. а этот явно неправильный а что именно в нем неправильно - тигру не ясно но на всякий случай лучше не испытывать судьбу. вот и вся "дружба". не дадут тигру козла съесть но и расселять их не будут - эта странная дружба будет привлекать множество желающих не нее посмотреть что конечно будет очень выгодно парку. нереально. у людей это возможно только в силу построенной иерархической системы когда агрессия подавляется и наказывается. только поэтому возможно до какой - то степени терроризировать группу людей будучи физически слабее их но более распущенным. у обезьян есть подобное хотя там подавляется только аргессия направленная вверх по йерархии но действует это аналогично. тигры же да и все кошачьи не стайные животные вообще. их можно подавить физической силой до какой - то степени хотя всегда будет опасность выхода из под контроля. но подавить кошек не имея силы нереально. проще задружиться с ними. радуйсяэто - твой единственный шанс на хоть какую - то половую жизньтёлки сейчас не особо любят задротовзы.  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото нескромный вопрос - а зачем.  у козла шансов на выживание там не меньше чем в дикой природе. а в чем - то и побольше - у него там только один хищник левые волки и медведи мимо не шляются. для чего надо "гуманизировать" и "демократизировать" отношения животных в природных парках которые как бы и должны отражать часть природы насколько это возможно.  я тоже сразу подумала о датских зоопарках. уже весь инет следит.  как так животных с именами не едят.  я вот свинку сожрал с именем "параша" недавно совсем лучше ему подбрасывать подобных тебе интернетных талпайопов- "воинов"национальность значения не имеет хохлоненавистникитозлопоклонникипорвузапутины. ребёнка своего отдай. "козёл" как это нереально.  из повседневной жизни кошка гоняет собаку разве нет.  собака порвала бы кошку но боится. не если у тигра страх перед козлом это навсегда. не надо сцикливого шакала, называть тигром козел зачмырил тигра. .  амуру надо укропов подкидывать. их не жалко в отличии от козлов. медведь не стайное животное но он же млекопитающими обычно не питается - зачем ему собака.  ну только если совсем пристанут тогда будет их пачками рвать. горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  я считаю что ты мужик но в инете считаешь себя татьяной делать конечно нечего фейки о животных клепать. никогда не видели разве как мелкие нахальные животные могут гонять больших.  и большие их реально боятся хотя могут убить и сожрать в два присеста. и у людей такое есть какое - то чмо может терроризировать даже группу людей а они будут как овцы. у тигра банальный страх проявился. ничего он козлу не сделает даже если голодным будет. теперь козел там главный босс .  судя по тому как у нее все противоречиво это таки женщина. животные как раз убивают не только от голода но из - за охотничьего инстинкта. будучи абсолютно стопроцентно сытыми. как сытые кошки например ловят мышек. и именно в этом кроется основная опасность для тимура. ему везет что у амура охотничий инстинкт оказался подавлен. но это может и измениться внезапно. а я считаю что ты мужик но очень тупой и ограниченный. и еще мне твое мнение глубоко фиолетово. ну сожрет и сожрет имеет право.  дружить нужно с сирийским козлом. кабанов может и любят но собаки не являются их типичным рационом. вы посмотрите как они "пасуют" когда их лайки на охоте останавливают - не все из лайек доживают до конца представления. не, сейчас везде рулят козлы не обязательно переставать кормить. встрепенется козёл от громкого звука поскочет и включится инстинкт преследования блин конечно питается. они и кабанов любят жрать. ила и мощь пасуют перед нахальством и наглостью. страх сидит в голове а не мышцах.  вот и укрошлюхи. слово не скажи- они тут. сервис как в европе. собаками на медведя лишь самые брутальные охотники ходят ищущие экстрима. .  обычно на лабазе ждут с тухлой приманкой. но собаки пугают медведя ученые конечно собаки не шавки и у него случается медвежья болезнь от испуга. пидр тебе то чо за печаль. или перемогу очередную празднуешь.  что вообще сам.  ни грамма темной кремлематерии в сиянии чистого разума.  да заводов полно и кстати ремонт капитальный дешевле и намного раньше было делать на украине по моему  точно не скажу ростовский завод не входит в холдинг обычно же в долг на  лет не всё скаклу масленница... янепуйло.  почти каждый день наблюдаю заводские испытания вертолётов штук по  каждый день пролетают... как.  за них еще и платить надо.  ну хли назаключали сделок с нищебродами африканскими на радость ватке. щас пусть прощают долги по старой совецкой традиции. вертолапти росии были преданы инвесторами и потенциальными покупателями.  вот за такой рынок и коммунисты никогда не против.  мне одному кажется что этот интернет - ресурс не российский а украинский.  или он американский.  просто все переводы в адрес россии арестуюццо по делу юкоса после летать на ботоксных аппаратах как - то страшновато. а вдруг рядом окажется вот поэтому и задерживают выплаты мы пока на импорт не работаем но новость не радует. следующий год был именно с расчетом на загранзаплыв. экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  ну это понятно. в среднем заказчики - не самые богатые страны потэтому и не самые надежные плательщики. скаклы беснуются у них больше двигатели не покупают... моторсич начал продавать вату и солому на экспорт да. ватник продукт совка ымперская шизофрения религия . православия и ислам. . все это являет собой ватную кашу которая сама не понимает что оно такое но суть нарисовывается вполне отчетливо.  где я такое написал.  участвовали. но точно не по указанию власти. вообще - то я по сути статьи.. а вы.  пнх да я что против.  да тут обычно разрешения не спрашивают. бгг тывесер ты уйло погонщик.. а погонщик.. чем погоняешь.  банцеровцы погоняли евреев в бабий яр автоматами а у тебя даже автомата нет.. токо мышь.. да и та леворукая.. правильно.  ты "х" т. е вместо "п" - "х". нет конечно. ты - говно. всё гораздо хуже. смердящая куча дерьма... коррумпированные чиновники "газпрома" предстанут перед судом в швейцариив понедельник  ноября перед федеральным судом по уголовным делам в беллинцоне предстанут бывший член правления "газпрома" и заместитель руководителя департамента по транспортировке подземному хранению и использованию газа. как пишет прокуратура швейцарии обвиняет чиновников российского газового монополиста в получении взяток на сумму минимум  миллиона долларов от производителей турбин и оборудования для газокомпрессорных станций информирует цензор. нет. в период с апреля  года по октябрь  года согласно материалам следствия сначала швейцарская компания авв " и французская а после  года и шведская платили деньги богдану будзуляку который тогда возглавлял департамент по транспортировке в "газпроме" и его заместителю александру шайхутдинову чтобы получить заказ на модернизацию газопровода "ямал - европа". читайте также.  пятачок от говна отмой какелок вторичный продукт свиноводчества это вообще - то хохлы .  ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото сами себя сожрут саака говорил о ти годах... саакашвили.  внук вертухая.  пенсию деда получает повышенную.  или сдох.  залупа адвокатом быть не может. не думаю что заинтересован. в х была задача приучить к благам капитализма. думалось что сытый и довольный ватник будет миролюбивым однако получилось что ватник разжирел и начал думать о реванше. подумалось что можно не теряя уровень жизни вернуть утраченные позиции и вяличие. щас запад пытается убедить ватника что это не так. что вяличие повлечет голую жопу. контракты обычно на них.  гражданских.  ну так это не значит что вертушки там не собирают.  входит. олежка на хер тебе все это.  давай поговорим о тебе. ага. о отдаюцца скаклам. голодаешь пидр.  но не вмерз пока... ну справедливости ради хохлы у нас кубань не отжимали и ополченцев ростовской народной республики не поддерживали. блеен.. а я - то . клинуся биндерой.  на цензор заходил мельком статьи видел.. а где эти биндеровские комменты так и не нашел. плохо искал.. без особого рвения.. ессно цензор - то чисто конкретно ваш. народец сказывает шо там не забалуешь россиянину. это вы тут по нашему буфету широко шагаете стройными рядами. ого.  так ты там бывал.  где там комменты искать. попробую пункты минских опубликовать.. сладусик  - .  а срашка.  поставить срашку на колени.  ахаха это ж первый пункт.  путиномика сдулась. нет он высер.  ну да. да ладно. не кокетничай. корчинский у вас героем стал. каклы знатные халявщики но мвф вам скоро объяснит. хорошее государство должно строиться снизу а не сверху. граждане должны быть ответственены за будущее страны. а когда у большинства цель в жизни чтобы их боялись то это страна ненормальная это страна гопников. тут несколько поколений должно прожить при демократии и либерализме тогда что - то поменяется в сознании а так любой вождь будет держаться у власти играя на этих гопниковских потребностях населения. вообщем ответ такой что я пока и не вижу другую. ну да. однако я не церемонюсь только с ватниками. с нормальными россиянами веду себя вежливо. итак. как вы видите другую хорошую россию.  представьте себе что вы безусловный правитель рф с неограниченными возможностями - ваши действия.  действительно плохо искал. меня там забанили за то что просто опубликовал пункты минских соглашений в которых были перечислены обязанности украины .  темы речи стекломоя. вставание с колен. палки в колса от сшавраги игилвраги хохлывраги туркивраги. врагивраги синяя залупа на посту. говорили же за  с такими темпами и правда на подъеме раз за пол года  лет преодолели. оо сомневаюсь думаю что к тому времени у них некому будет что - то достигать. и то если саакашвили их не бросит.. а чо там с путиномикой.  семимильными шагами движется в светлое будущее.   давай про газзз расскажи.  когда достигнем го уровня.  это ответ на вопрос.  бот .  да какел у тебя кругом враги даже в постели с твоей женой что делать сша всегда в друзьях у нас не ходила правда за наш счет считается что боролись против фашистов и пришли к победе .  твой дед а верней  прадед не в схронах "воевал" .  если он был советским воином то не позорь память о нем. .  с турками у нас "вечная дружба" с незапамятных времен а с проституткой . хохлостан.  противно иметь дело. ибо заразу можно подцепить что смертельно опасно и видно по хохлостану. мы зерна отделяем от плевел. усек.  план мероприятий госдепагрузиясиротылгбтписьки окуреныеукраинасирияпрорабатывается.  с твоим ником только срать. он хочет сказать что хохлономика на подъеме. лет через  достигнут уровня при яныке. вануату и замбия думали что вертолёты - подарок на новый год. и кто надо деньги всё таки получи. дерьмо. вонючее... я думаю он имел ввиду вообще вертолетную промышленность и в частности там где сказал. казань или улан - удэ скоро улетят в подарок братским странам. у меня из окна трасса забитая дальнобойщиками значит вы нас уже всех каклами обьявили.  кроме ми- вертолетов больше не делаем.  а ми- ми - ми - н.  тебе не кажется. тут все враги и нацпредатели. тебя проверяли. юзеры украинские канадские американские... здесь юзают а ресурс вроде наш. чувак просто профессиональный провокатор. за что заплотют то и качает.. его ребятки штурмовали на улице грушевского администрацию президента. те самые кадры где беззащитные менты стоят без ничего против озверевших националистов - которые размахивает цепью.. спустя время деятели корчинского отступают.. как и беззащитные ввшники.. выбегает беркут и начинает всех месить в фарш.. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   судя по новости не улетят... я не знаю кто это. корчинский. в  году проводил инструктирование движения нашина селигере по методам борьбы с революцией перед прибытием в лагерь президента в. путина. . вики. в среду лагерь нашихна селигере возможно посетит владимир путин. перед предполагаемым визитом президента в лагере побывал такой интересный человек как вожак украинских националистов дмитро корчинский. он рассказал кремлевским антифашистамкак бороться с революцией. ты уже будешь в китае. учи китайский  рашен шваин жрите кору дуба и вторичный продукт свиноводства а че .  почему так долго вам еще страдать.  чего это ты лишний год жизни дал.  марш туалеты драить хз о чем это. но свидомость и тупизм пухнет и смердит. как разлагающийся труп. а я жду ответа от другого визави который сам статьи пишет. вот и договорились .  о да понеслись копипасты.  выдали очередному дурачку методичку на пересменке.  многа букав. спам. и шо ты этим хотел донести до масс. позицию адвокатов менеджеров "газпрома" или еще чего.  вы человек телевизор.. это нечто вроде человек - стена.. только тот просто непробиваемый а телевизор еще и пачки заготовок механично - рефлекторно выкладывает.. неправда. украина как государство не поддерживало чеченский терроризм. были некоторые украинские граждане но не более чем граждане других регионов россии того же татарстана башкирии. борис можно задать вам вопрос.  ну в моей россии терроризм гулял будьте нате и радости хохлоа предела не было. если вы опять про крым то эту тему даже обсуждать не желаю справедливости ради надо признать что большинство живущих в крыму и на донбассе не хотят иметь ничего общего со скаклами. нууу справедливости ради не пойти ли те на ыйух.  а менеджеры газпрома при делах.  да ну.  это известный украинский националист - провокатор который мутил майданы и при этом давал уроки на озере селигер путенюгенду - нашистам "как бороться с майданом"загадочно да.  вертолапти росии были преданы инвесторами и потенциальными покупателями.  тогда почему вы считаете что хохлы в чеченской компании не участвовали.  а мы помним. кстати в курсе как ваших хлопцев шомполами в ухо убивали чтобы денег не платить.  ресурснаш недалеко от ростова - на - дону там "роствертол". в том числе и пиндосы... но не основные.  русским имбецилам никто платить и не будет зачем .  фашисткая россии развалиться летом  хммм.. я сейчас немного стану "адвокатом дьявола".. вы понимаете что этот народ формировал свой менталитет не десятки даже лет.. сотни. что да - эта мега богатая ресурсами страна могла бы быть чем - то вроде бога среди других стран.. но не может - в силу ее идеологии и обладания этими ресурсами.. вроде супер - камня который заставил свихнуться царя гномов.. и да - внешний мир мечтает об исчезновении этого бл. ядства. в том числе и - экономическим деградированием с последующей расчлененкой на куски. и только одно сдерживает - наличие огромного запаса оружия массового поражения на территории рф... ми - делают только там где перечислял выше не отвечай шпионам госдепа.. сам значит сам и ничего кроме сам копипасит статьи не имеющие к теме про вертолапти с ваших же слов. он не может говорилка замёрзла на майдане тагиииииил .  он не умеет. он глухо - немой.. это пердак твой гудит ... лошара.  быстро из хаты а то солому с крыши снесет. зачем саакашвили бомбоубежище.  галстуком закусил и - порядок. когда нет с- галстук - единственное спасение. те послышалось.. не сцы.. ну молоденькие - это пошло и банально... а пожилые с бубликом на голове у вас есть.  думаю что вы правы. без шуток. еслиб она одела обычное платье - никто бы ее в этот русский интернет и не пустил... а ща - да... забавно даже... поржали знатно тут над ее бинтами чет у вас весь мир очень узок .  вернее, в платье не лилу с инвалидной коляски не разобъешься.. урод.. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.    лет а мозгов так и нет тимошенко старая пиа а все туда же молодится. й элемент.  для жителей ботулотоксинии очень типично падать с самолетов. клубничка токо осталась.. это тейпирование .  ты хохлушка тебе положено... сосать. неее. обама тогда абсолютное зло. а яценюк - жан батист эммануэль зорг . на подхвате у аз .  как по мне больше на упаковку дешевых пельменей похоже... там же где и пупсик алины кабаевской у него галстук коксом пропитался решил хапануть на дорожку... мумии в пирамиде лучше выглядит.... я ж не русский чтобы сосать .  какое сравнение... ты о чем.  это мумия... .  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   это типично для жительниц  расследование мо рф.  чего не сделаешь ради рейтинга. а давно ли на инвалидной коляске передвигалась. да вот только в платье явно не лилу. платье жуткое.  как и сама баба с косой.  весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... убожище жаль рагуль баба яга все молодится в  ведьма мерзкая опять..... йулька уже не торт... у бабаульки юли крыша поехала на почве климакса лицо ботоксной крысы можно сравнить с лицом джедая йоды скоро на экраны выйдет новый фильм "тимошенко.  лет спустя" прикольно. только на миле йовович это лучше смотрится. тимошенко й элемент. е. бать ..... я такую видел на выставке египетских древностей мумия. бигбадабум королевна каклов.  майдауны ради ее свободы и благополучия жопы рвут и кровь льют. любят очень старушка с косой думает что она еще по женски может кого - то привлечь.  неплохо сохранилась старая лядь ботоксяне все в бомбоубежище.  слышен гул .  . важно.  на свалку истории. по сравнению с причёской петренко это так старушечья шалость. женская мимикрия под разрекламированные образы социального спасение.  лилу уже не та. только вот лилу в нем еще сексуальна а эта особа... скаклы петро на люстру а жульку на царство. прям в бинтах... гы, гы гы. в самый раз чтобы подчеркнуть все недостатки немолодого подизношенного тела.  напоминает смирительную рубашку от кутюр. а как же инвалидная коляска и спинка больная.  какое ей там платье- больничный халат и ползком... на украине такие теперь смирительные рубашки.  йуля - пятый элемент кизяка.... .  крыша то у косы протекла знатно. цэевропейские ценности налицо. хотя а чего ещё ожидать от главной клоунессы хохлостана.  потому и страна в такой попе. всех зрадныкив интересует только внешний вид и тугость набитых карманов. не ну воровать холхлы всегда умели чего удивляться то.  ну хоть чем то в субботу хохлы повеселили это не платье а медицинская повязка. нихера вы не понимаете. а когда она абажур на голове поменяет.  это не пятый элемент, а пятое колесо у телеги .  я б не вдул тимошенко хоть и старая но всё такая же желанная и сексуальная. продал бы сную родинку рашку за такую женщину епт.. й - элемент.... хохлы вы реально жжете..... .  старушко жжот как забинтованная коса где.  ... мууу ль ти вии за нет зрелища более омерзительного чем молодящаяся старуха это климакс... но зачем показывать всем.  мультипаспорт.  серьезно.  это не фейк.  она такое одело.  я всеми фибрами души надеюсь на фейк. еще поди сзади жопа со спиной открытые.  фуля.  ахахахахахахахаха шлюхохлятская.  позорище.  гройсман и ложкин - украинцы.  а почему не оригинал.  нет всё таки на украине что - то распыляют. с косой ей лучше. платье со смыслом - вся как будто в бинтах ее душа болит за израненную украину хотя она вместе с тем же яценюком по баррикадам прыгали и тогдашнего президента гнали.  а теперь душа болит. но за себя не у власти  бабло нет возможности тырить... артистка еще та. когда человек больной ему уже ничего не пропишешь так хоть в бинты замотается. вот хохмачи нарочно не придумаешь.  одета не в платок и сарафан. никаких духовных скреп.  странное платьице... вот думаю а может это действительно, бинты. .. вернее не бинты а что - то типа корсажа корсета который обычно носят после пластических операций. а юлька - затейница решила обыграть сей момент. как будто платье а на в самом деле у него ещё одна функция. поддерживающая. в очередной раз удивляюсь степени животности местных комментаторов. "старуха" "проститутка. " идите маме своей так скажите быдлоиды. ей это платье тоже готье сбацал.  кто автор. . хочу видеть аффтора.. сколько ж надо выжрать.  да. платье убогое. даже обрезки лилу выглядят лучше качественнее чем эта поделка. пятый хохло - элемент. элемент запойный алкоголик вечно мятый вальцман. кровывый пастор куриная жопа. куля - в - лоп яйценюх. педераст в хорошем понимании этого словаляшко. ни одного путевого.  - остальные ещё хуже.  причём сальное, ватно - ботоксное зомби свинья. мля - а - а - а - а. а как живая.  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. кличко - мангалор .  тогда уж ляшко свиньям жрать нечего а а власть шикует. нормально чораньше турки хохлов в рабство угоняли а теперь хохлы дома в рабствереволюция свиности а ты не завидуй. ты в таком платье можешь только дома перед женой красоваться. а она не постеснялась выйти перед всем миром. жизнь коротка. люди развлекаются как могут. спасибо за новость лентач поблевал. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото дак вроде она тоже не у власти. отойди от зеркала.  и перестань смотреть "звёздные войны" на ночь. дело вкуса... это символ свободы и евроинтеграции.  старая проститутка .  а порошенко - руби род. такой же клоун .  кто ж там поет - то... ну разве что макаревич - дива плавалагуна... ну правосеки - понятно. это паразиты которых из шасси космолета вытравливали... евросоюз - мандачиване. затеяли какую - то бучу и исчезли в неизвестном направлении... .  соси всем .  сморщилась... а чо - то у нее на зубах брекеты что ли.  клыки растут у упырихи.  какая клубничка. курага не судьба. украина не це ультимир.  всего лишь европа. сходу в спам гавно скакельское дольше терпели. дикари живут в диком поле севернее п - ва.  так вздрочни... не сдерживай себя потц.. ну например крым и донецк своровала россия... бл. ядь ... триллер с зомбаками какой то жульку петро на люстру.. пусть он ее почаще люстрит русскоязычный интернет - это ж практически весь мир верно.  задрал подол и трахай  в диком.  без света и электроэнергии.  вот что майдан животворящий делает. .  ничего вы не понимаете в спортивной медицине. это не платье - это тейпирование... ну чтоб ходить могла .  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  неужели.  в тень ушла и сразу не у власти.  она яйцекролика грудью вскормила. и не одного его. матушка.  не грудь это была... кровью месячной она его вскормила. ты своими словами скажи. бомба.  смотреть всем .  а где же ее черный корбан далас.  маразматичка... доказательство полноты мозгов ботоксной крысы. .  пир во время чумы.  лентозомби. игнорируйте это - и оно уйдет само. девочки не ругайтесь. хммм.. но я ведь в нашем обсуждении не использовал слово "вата".. похоже у вас происходят рефлекторные конвульсии . будто вас пронзает током при одном только виде моего ника и аватара.. как у дрессированной собаки павлова.   москвичи и питерцы могут себе позволить и в другие места слетать  но пореже они закрыли форум. что для меня фигово пришлось все заново делать. я с тобой не демагогствую ты мычишь тут одно и тоже и кроме слова вата похоже ничего не знаешь на русском. а разве значения слов русского языка можно подменить.  не думаю что это подмена. это фигуральное выражение. ведь смысл особо не меняется - для одного или нескольких. нет я не жительница. житель - этобитатель обыватель жилец квартирант постоялец. я гражданин рф . пол жен. . для каждого ватника - по стойлу.  согласен для одного хохлоскота мила я в этих животноводческих тонкостях не разбираюсь. тогда ранчо. а как это тебя освобождает от того что ты голубой. .. ок. "вот так наши партия власти и правительство дурят людей подменяя значения слов русского языка. "значения у слов подменить невозможно. но можно подменять другое - смысл суть значимость.. горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  пущай нарастает. быстрей растает или развалится этот режим. стойло - это для скота. но я украинец а не % - й путиносколенный и разумеется их дети. редко встречаю на просторах интернета единомышленников. а я ватников считаю за скотину. так причем тут русский язык.  толковые словари не принадлежат никому и никем не приватезированы. у вас нет привилегии передо мной . только потому что вы жительница росие.  как с этим ознакомится.  ну а какже залетел недавно один турист на су - чем закончилось все знают. а ну - ка.. продемонстрируйте - подмену слов.  плохо. слова несут разную смысловую нагрузку. вот так наши партия власти и правительство дурят людей подменяя значения слов русского языка. например депутаты госдумы и сенаторы. знаем, ударом в спину, от миролюбивых шакалят а что у меня не так с русским языком.  в деревню к тетке в глушь в саратов, там будешь горе горевать. за пяльцами сидеть за святцами зевать. всем и так все понятно. это ты дурака включил. ватники - скотины туры в турку для укров и придурков. слово. горько в разном месте в разной ситуации имеет разный смысл это как пример это ты про россию которая отжала крым и развязала войну на донбассе. если драка неминуема - бей первым . с.  путинесли тебя первым ударили - говори про удар в спину. та не. кстати там народу мало тусовалось. в основном читатели. я все свои опусы переадресовала чиновникам московского правительства которые расплодили всякие гбу гку и прочие конторы никанора которые одним местом тучи разгоняют с колокольни и занимаются симуляцией бурной деятельность названной в народе сибурде, ну хоть так.... все не голубой ну не поняли так и не надо. смысловое значение для слов для цифр - цифровое. вот как пример даже житель и жилец имеют разное смысловое значение или нагрузку как вам больше по душе. привет. тогда уж лучше на ферме содержать. вещи всегда называют своими именами фигуральные выражения годятся для местного блаблабла. ты слишком много на себя берешь прям как депутат рады. наверное там кремлеботы много матерились чтобы форум закрыли. привет николя. ранчо эт у вас у нас чиновничьи поместья. есть так называемые эвфемизмы.. но слова подменять невозможно ну ты - то тоже в стойле живешь разве шо площадь у всех разная. вы упустили мысль. вдумайтесь почему до сбитой сушки террористической угрозы в турции не было а после путинских угроз появилась. вам напомнить про полоний и армию без пагон.  что не голубой в этом я не сомневаюсь, а чмо это общее для олигархов простые люди и есть чмо для силовиков и бандитов олигархи тоже чмо как посмотреть. а вот голубой аватар о чем - то да говорит..... логика стойло это место где держат скотину а здесь на ленте есть ватники как ты называешь и хохлоскот вот и догадайся сам теперь это не для хохлов и кацапов вас имеют точно так же. мне например очень понравился китай столько интересного на мексику у среднего ватника бабла не хватит. можно этим йуристы наши занимаются в госдуме и правительстве. особенно дохрата йуридических наук можно одним словом в вариациях его звучания целые предложения писать если уж идет обмен "любезностями" прошу выражаться конкретно  никуда он не уйдет. все это будет нарастать только как снежный ком. в россии масса проблем террористисты уже сбили пассажирский лайнер. а от россии нет никаких угроз и никому вы уже задолбали этой болтавней. извине не понял так слово имеешь ввиду или смысл который оно несет. буквы согласен те - же но смысл разный. это маленькая заметочка для адвоката правительства депутата госдумы от партии власти андрея макарова и его коллеги паши крашенинникова. но тем не менее слово "горько" при этом не подменено.. его нельзя подменить в принципе  коль все это словеса. просто попался момент вот и вставила пять копеек. я на рбк про стойла для дарагих россиян много опусов написала для наших йуриспрудентов. ок. ты чмо выражаюсь - ватники потомки крепостных. крепостные ценились на уровне скотины. и те и другие были бесправны. стойло это вообще - то изолированная площадь не для скотины а для одного животного. тогда и пиши ватники - скотины всем будет понятно а то развел канитель. я таких как ты имею- и воду вожу, можете дальше обижаться , но воду вы мне возить будете на своём обиженом горбе халопы необразованые. ну турция и египет еще не весь мир короче говоря демонстрации не будет.  вы решили немножко подемагогствовать.  раз украинец иди и сиди в своих толковых словарях здесь тебе делать нечего.. скален.  ну с владика само собой дешевле. а вот для питерцев и москвичей турция и египет были как дорогу перейти. хайнань подороже будет и турции и египта. все одно не понял что такое значение для слова.  я так думаю это и есть смысл. значения это для цифр это одно и то же. в стойле - это больше к хохлоскоту относится по логике учи русский коль пишешь и думаешь на нем зато в сирию туры открыты -  а что.  в турции нашим туристам что - либо угрожает.  в турции безопасней чем в россии годное решение. ватники должны быть в изолированном стойле. кавказский тур первобытный тур русские зачуали куда - либо ездить. обложыли вас со всех сторон бедняжек вольны тур.  эти дебилы к чему ведут россию в месте с путиным  они не экономикой страны и жизнью людей занимаются а своими воровскими интересами... путин уходи и забери этих депутатов.. правительство гарантирует что путевки на поселения на соловецкие острова будут выдаваться за счет государства желания депутатов очередной раз прогнуться и лизнуть понятны но не надо ни за кого решать куда ехать а куда не стоит. как ни крути но у ботоксян все равно свобод больше чем у их друзей из северной кореи. и это - заслуга крысы для перенаправления туристов в крым и сочи и закрытия зарубежных туров и был взорван террористами самолет над синаем. не могут кремлевские и рублевские хозяева крымских и сочинских курортов допустить чтобы миллиарды долларов оставлялись гражданами россии в зарубежных курортах, а не у в их карманах. для штурманов - льготные туры.  с экстренным катапультированием. .  в деревню к тетке в глушь в саратов, там будешь горе горевать. за пяльцами сидеть за святцами зевать. верное решение ездить отдыхать должны только закаленные духом граждане стойкие к элементам сладкой жизни запада. вот так умирает свобода а где кремлеботы.  пересменка чтоли на савушкина.  пора уже подумать о людях - заявил депутат госдумыда душ по не помешало бы. роспотребнадзор уже стоит на службе партии теперь туристический бизнес на служюу чекистам подтягивают. депутаты от "справедливой россии" могут идти со своим дурным законопроектом прямиком в жопу к дьяволу. достали уже. не их собачье дело где и как люди отдыхают. это их жизнь и их право. затянем потуже гайки - пояса. ибо некуй по заграницам шастать. только трудовые лагеря и пару минут чебурнета в виде премии. только пальмовое масло. только хардкор. лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   правительству дай волю небезопасным весь мир станет. а там и до выездных виз рукой подать. дайте е - мае гражданину самому за себя отвечать и решать куда ему ехать куда нет. лишь бы весь мир в этот реестр не включили а то как при совке будет - по путевкам только в болгарию и югославию кап. страны только после мед. анализов и одобрения "товарища майора" примечательно что делалось тоже по соображениям безопасности безопасности системы от чересчур активного проникновения инакомыслия а теперь всех кто предложил и всех кто за - гнать в шею.  они видимо не в курсе что мид это и есть правительство.  сергей миронов объяснил инициативу выросшим уровнем террористической угрозы ... в турции. забыв упомянуть что эта террористическая угроза исходит от россии. думские сидельцы гадят все в крым.  администрация сша решила ограничить продажу путевок в турцию или россию. такое возможно.  совковые до след лета мост в крым построите.  туристам с собой брать жратву бензин и генераторы.  фотка явно турецкая в крыму все лежат на голых камнях без лежаков. пропускают только так . я люблю путина я люблю медведева . поехали .  минуты назадахтун  ахтун .  на международной арене цырка выступает клоун международного класса владимир владимирович путин с программой уничтож себя сам . .  миронов пусть себе рот хем заткнет уже  меньше бреда в стране будет. закрыть границы.  не стоит мелочиться... это смотря откуда лететь в китай не обязательно на морском пляже валяться можно посмотреть другую культуру народа, хор сальных ватников у парашинко с веркой сердючкой и кончитой. ты много дрочишь. митинг в стамбуле - море людей -  или .  эрдоган говорит твёрдо без бумажки с расстановкой чуть нравоучительно местами язвительно и иронично. а что же говорит эрдоган. да это игра с огнём атаковать сирийскую оппозицию которая имеет международную легитимность под предлогом борьбы с даеш. весь мир признаёт что турция права. это игра с огнём использовать это происшествие для возмутительных обвинений против нас доходя до того чтобы травить наших граждан поехавших в россию ради торговой выставки. безответственно нападать на грузовики которые в этом районе для коммерческой активности или гуманитарной помощи - значит играть с огнём. мы искренне советуем россии не играть с огнём. это ты зачем меня щас оскорбила.  по моему херня. мда... ты аутист. иди нагибай. нагибатор.  а депутат рашкин фамилию не меняет. кацапы а чего нету никаких криков по поводу уничтожения вашей военной базы в сирии. уже много инфы в сети и есть подтверждения что это правда. зажмурили там много винторогов разбили кучу техники и боеприпасов.  твой записали. не то чтобы поклонник но плюсану. знаменитый афонский старец паисий . о грядущей всемирной войне предсказал следующее.  нашел классный сайт с договорными матчами. часто дают бесплатно и есть возможность расскрутить банк с просьба заходить по ссылке - .  и только трубочку курилс турецким горьким табачком.... . с.  нет слов. готов отказаться от фамилии в угоду конъюнктуре. михаил сирийский.  или микола питерский.  не надо прогибаться под изменчивый мир.... не вздумайте это делать.  вы вместе со сменой названия коллектива потеряете и всю его славу.  пусть лучше турция сменит название страны.  а если серьезно михаил вам незачем стыдится своей фамилии. замечательная фамилия и замечательный коллектив спасибо за ваше творчество. в т т жеж мудаг. поц аид хуже гоя стахановца а на фотке форменный турок. хор запутинского настало время оуительных историй... хор сирийского фамилии своей боится. что ж это за время - то такое дурацкое. что следующее.  жёлтые звёзды будут пришивать.  и кому.  так все сурово.  миша не надо.  дебилы плят . с.  хор ватников как вариант прочитал новость и смеялся до слез. бгг  хор крымского .  это диагноз .  меня зовут турецкий. смешное имя для англичанина я знаю. мои родители вместе летели на самолете когда тот разбился. так они и познакомились. а потом назвали меня как тот самолет, который был турецкий. шикарный хор. переживет всех. поэтому прогиба не понимаю. ни один самолёт нато не взлетел вчера в сирии. говорят мол техническое обслуживание. он еврей какая турция.  это диагноз .  название "слава кпсс" актуально будет всегда в россии и пока не занято. господи.  в россии дебилизм бьет все рекорды.  да что чушь пороть.  никаких ассоциаций с турцией.  ржака.  пошлый неприличный анекдот гуляющий по сети - стал действительной реальностью... какие проблемы.  хор жидовского - все дела.  крымский бандеровец мин. минуты назадмне пишут.  эрдоган посоветовал путину не играть с огнем и обвинил россию в связях с игвыступая в турецком городе байбурте президент турции эрдоган заявил.  пуйло сдулся ведь вата так хотела бомбить турцию а тут поняла что пуйло будет вести переговоры с турками. а вата так верила в искандеры тополя. поуйло приедет и скажет мол так и так мы с турками договорились и больше такого не повториться. суть самого инцидента в том что парашу можно нагибать и турки дали это понять всем. што за грязные еврейские ругательства.  тут о культуре тема твою тётю мотю..... залупинского... и ильфа с петровым заодно. у них гг страшно сказать сын турецкоподданного. ты очень быстрая. ты что опять покурила.  не макаревич да.  похоже что скоро в россии запретят турецкие бани турки для варки кофе кофе по - турецки книгу и фильм "турецкий гамбит" и для гарантии - "турецкий марш" моцарта... тонкая творческая натура нам сложно понять. это на генетическом уровне переживает что бить будут не по паспорту. ответь мне, нацистский, ватный ублюдок, чем нацистские убийцы парашитлеровцы из всу отличаются от фашистов игил. и те и другие убивают мирное население, и те и другие торгуют наркотиками и оружием, и те и другие устраивают терракты, и те и другие паразитируют на обществе, и те и другие несут по жизни смерть, хаос и горе людям. так чем. чем отличается нацистский пропагндон женя кисель чёрное зеркало от геббельса. чем отличается нацистско - воровской кооператив конча - заспа от гестапо. чем отличается киевская, верховная колорада, вместе со всеми колорадами убийцами от гитлеровской власти. и самое главное, чем отличаются вот эти два урода на видео. и чем от них, отличаешься ты, мразотоное, парашитлеровское, сально - ватное фашистское уёбище. найди отличия.  "примерно  человека" .  турецкий станет рашкиным. рашкинхор звучит нормально.  я такого не понимаю. ну нельзя же так. это шутка.  хор путинского .  наверное приказ медведева читал. турция россия. эрдоган посоветовал путину не играть с огнем и обвинил россию в связях с игноября в поделитьсяэрдоган посоветовал путину не играть с огнем и обвинил россию в связях с игвыступая в турецком городе байбурте президент турции эрдоган заявил.  не отвлекайся соси дагам и чеченам а летающих тарелок не видели .  песков назвал сценарий закрытия турцией черноморских проливов апокалиптическим.  словакобандеровцы на очереди - они против северного потока .  ждем тонны мочи ... какие нах танки, этого сердюку даже на сигареты не хватит  бандере - то.  вина на мо рф. турецкие контрсанкции. очкуют товарисчи и правильно. сидите дома епт. турки боятся. .  не помолиться теперь туркам в самой большой мечети в европе. правильно.  нечего ездить к русским фашистам и террористам.  в мордоре нормальным людям делать нечего. вова теперь выбирает с кем бы еще разосраться. приезжайте приезжайте даже по срочным делам. мы вас тут встретим с хлебом и солью. пистец я в шоке от ватных оленей. опг путина нарушила границы турции получила писты а теперь своим оленям запрещает отдых в турции и их качественную продукцию. ну не алени ли у куйла.  .   от срочных полетов в сирию гражданам пилотам рекомендовали отказаться незадолго до того. а у хохлонищих выходные бывают.  или они должны круглосуточно параши чистить российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. эрдогандон - крыса еб.. ная.  в россии украинских граждан не тронули ни разу а уж турков - то и подавно не тронут. . уберите фригидную марину таирову российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. расследование мо рф.  позвонила на русджан нет цуки работают в штатном режиме. . ничего не боятся эти турки. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. весь без освещения абсолютно весь остров невезения в чёрном море есть. остров невезения в чёрном море есть весь без освещения абсолютно весь. там живут советские люди - дикари лишнехромосомные ватные внутри лишнехромосомные ватные внутри там живут советские люди - дикари. что они не делают не идут дела - видно референдум им раша провела. видно референдум им раша провела что они не делают не идут дела. киловатт не ловится не идёт турист. плачут молят путина, - "виноват фошыст". плачут молят путина не жалея слёз. киловатт не ловится не построен мост. если бы не "гоблины" то могли бы жить им бы референдумы взять и отменить им бы референдумы взять и отменить если бы не "гоблины" то могли бы житькак назло на острове нет даже воды - "крымнаш. " и так далее... зря орали вы. гопотня и ватники накатили зряна проклятом острове нету ни куя. по такому случаю с ночи до зари плачут невезучие вато - упыри. и рыдают бедные и клянут госдеп разрывая задницу от духовных скреп... день прошел хорошо. новых турецких снарядов в задницах штурманов не обнаружено. слава ботоксу ох хохлы активизировались... каждый день мы ждем этот день субботу ожидаем, потому что вечером идем на денс и понимаем ждет нас много музыки и слов и песен фонотека так что всей компанией идем в дк на дискотеку. прикольная между прочим песенка. . пусть эти немытые остаются у себя лижут зады иностранным туристам так было так есть и так будет. хохлы лезгинку здесь жжгут.  асса.  кабаев асса.  все правильно. народный гнев особенно управляемый уполномоченными от фсб быстро приведет к кровопролитию. турки в россии очень удобный обьект для нападения а агрессия ватников требует выхода даже помидоры и трусы отказались в россию ехать.  варварская страна.  ну и хорошо одной черной нацией меньше. пукан нанес туркам смертельный удар, запретив наташкам ездить на турецкие курорты  горе- то какое.... как теперь жить... короче хорошая новость все дышать легче и руки реже мыть можно. а хохлам на посошок... каждый день мы ждем этот день субботу ожидаем, потому что вечером идем на денс и понимаем ждет нас много музыки и слов и песен фонотека так что всей компанией идем в дк на дискотеку. жгите дальше дурашки.  . важно.  скорее всего после создания кацапами проблем турки начнут отдуплятся по крыму. ну там типа оружие, финансы, политподдержку татарам. должно быть весело  улыбаемся и машем эрдогану.  турки молодцы что сбили наш самолет. без этого не было бы повода вводить визовый режим и к нам толпами бы прибывали террористы. и мы бы дальше жрали очень вредную турецкую мебель. турция как настоящий падальщик пользуясь слабостью оппонентов как и с кипром хотела оккупировать северную часть сирии а может и поболее через помощь игил попутно заработать на нефти но россия нарушила планы если говорить что у турции одни союзники то это не так посмотрим ведь турки поддерживали и поддерживают братьев мусульман которые пытались захватить власть в египте они оккупировали кипр вступив в конфликт с грецией они поддерживали албанцев косоваров боснийцев выступив против сербов далее уйгуры боевики тренируются в турции а это китайская проблема армения болгария исторически недруги турции неговоря про курдов изидов ливанцев христиан алавитов и иорданцев шиитов вот вам и коалиция просто нужно поддержать где политически где морально где материально или ввести совместно санкции как ес. не надо в россию туркам ехать а кто приехал - пусть пакует чемодан и домой. соглашение монро имеет правовые изъяны. турки могут без проблем обойти соглашение монро. зачем нужно закрывать оба пролива вполне достаточно закрыть один пролив из двух. не нужно закрывать пролив босфор достаточно закрыть пролив дарданеллы. .  дело идет к  войне между турцией и россией эвакуация граждан с территории вражеского государства непосредственно предшествует войне наверное турки еду отдыхать в крым все влючено кроме света и запретил ввозить лимоны в россию............. инннаххх дурочка... дальше продаешь опг путина свое будущее и будущее своих детей.  та мы поняли... детка... дальше твоя жена наташа после турции у купитмана была.  наташа. в турцию ее на разморозку.  да тупой какол в плену.. в отеле  то есть... ты во всем ориентирован на мое . хохлов.  мнение.. дык ты же круче.  ты вообще не такой. расскажи - что это за нация "русские".  так поедет то не эрдоган. ну и кто после этих слов фашист .  солью - из дробовика в жёпу.  эвакуация граждан с территории вражеского государства непосредственно предшествует войне как там безвизовый режим вна украине.  в мечтах укронаци.. я сейчас вообще то из отеля в германии пишу турки вообще любят трахать всё что угодно. а согласно их воспитанию могут даже друг друга если приспичит. мне всегда нравилось имя наташа. честно не знал что с именем этим легенды ходят. а ты недоруская недонемецкая потомственная гестаповка что вообще тут вякаешь блудникова.  я про угро финов пишу вы о чем.  я периодически вижу угро фино монголо татаров таких же как и я  мамка твоя террорист номер  поскольку родила такого уёка.. и не лень тебе было акк лепить.  рагули оружием и боевика снабжают игиловцев.  а ты мразь рагульская не под чем не спрячишься.  охотно верю.  и надпись там есть- маде ин русия.  россия - спонсор мировой терроризм. говорят и о распятых мальчиках... бухать пойдешь или за валютой.  а, инка.  им больше ничего неостаётся было было..  андрей. было. я работаю с людьми с западной украины.... военкомы ходили, люди прятались. в огороде. могу и сказать кто... "та которую вы больше всего ненавидите. "так ты даже свою нацию определить не можешь.  ориентируешься на хохлов . как зомбоящик приказал. так что же твоя нация из себя представляет.  это для россия международный договоры не действовать она их нарушать. за это и получать санкция. а в какой точки укрорейха дебилов рожают.  ты стебись стебись но не застебывайся бог не фраер в кости не играет. ватный какелизм мозга в терминальной стадии. это не свидомитоз это отсутствие мозга.  марина ты и по - немецки можешь.  большо гробов - сильнее скрепы... более  россиян воевать за игил. ахаха.  кто бы говорил бундя не коверкай слова... ватник а ты знаешь почему турция грустит.  а потому что турки очень любили трахать ватных наташ .  а наташи любили обрезанных не со всоим же синим быдлом трахаться ведь.   а вот и не полетела... а поехала домой в мусорном пакете... какляцкий свидомитоз мозга они реально считают что надо молиться чьему - либо портрету чтобы чего - то добиться. у вас у мужа огромное хозяйство.  ну что можно сказать.  поздравляю.  а разве на помидорах пишут "маде ин псков или рязань".  на ценнике написано этого достаточно у нас с этим строго. а как там в рязани или пскове не знаю. конечно. ну в том и суть все поменьше... а то уже в хиджабах ходют. . т. е. никто ясно.  ну да в разговоре с тобой я ориентируюсь на каклов потому что если я тебе скажу свою версию ты начнешь спорить до усрачки что это не так поэтому я заранее тебя спрашиваю о твом мнении  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  ты у себя упрости проход а то амеры с турками каждый раз мозоли об твой проход натирают а что конвенция монтрё уже не действует.  что - то я не слышала о том , что она была отменена. турки нихера не могут упростить проход. есть договор. нарушите - лишитесь вообще проливов а стамбул станет константинополем тогда курды нанесут неожиданно удар по турции тактическим ядерным оружием ты епанат так как такого нет и не было. промывка мозгов у ватанов идет ударными темпами... ты не в тренде. уже разрешили выезжать.. раша не знает, куда девать корованы а хохлушки за обратный билет на родину. а могли бы валюты для министерства обороны пукинстана своим передком наскирдовать  так я угро финн и монголо татар какой русский.  у меня родной угро монголо финско татарский  они к сбежавшим в укрорейх русским фашистам и не ездят. песня эрдогана.  у россиян отобрали.  новая совершенно новая информация. а говорили что нелегальные поставки.. ужос какой  дурень. уже многие пытались. в том числе и твои турки. яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. на россии и без турок чёрных достаточно  зашла в кафе - студенты из африки обедают. блин что - то аппетит пропал хотя я так стараюсь быть толерантной... ниче страшного.  пенсионный возраст повысят и на сигареты хватит.  ты на вопрос не ответило ватанацистское нечто не строй из себя идиота вдруг в автоматический режим войдешь - не за это.  па широкой улица ердоган идетробко чешит голава песенку поет. наеду на россию наеду не один.. и красивый вофка джан по фейсу нададим.. не.  я за инку волнуюсь. наташки с турции вернутся и цену инке собьют.  если ты заграницей если то ты - двуличная сволочь так как большинству россиян запрещают самые простые импортные товары... не цитируй его.  он это... неприкасаемый.. а где здесь речь об уничтожении людей других наций фашик.  доброжелательное приглашение - фашизм.  урки одним словом ну та которую вы больше всего ненавидите. скажи мне какую вы больше всего ненавидите и я скажу кто я. тебе больше заняться нечем чем песни педрогана слушать.  съездий лучше на море отдохни.. а у вас нет возможности поехать на море забыл  если бы ты не был троллем то знал бы что доблесные таможенники больше  тонн санкционных продуктов отобрали у россиян при ввозе в страну. на бытовом уровне - это пару палок колбасы у каждого кто возвращался от родственников с беларуссии и украины. а ты - просто ватный пистабол... понятно. вообщем ты рад что наташи больше не поедут и у тебя появиться шанс кого - то трахнуть.  .  особенно турки всегда любят трахать хохлов - видишь как свидомиты - содомиты возбудились.  да ты походу слился недурак русский псевдомыслитель.. недалекий обыватель всея росеи нарушила границы разбомбила стамбул изнасиловала всех отдыхающих и полетела домой. "если хочешь исбежать "... для начала выучи свой - русский язык. потом уж приходи со своей версией - кто такие русские эта точка между булками ляшко хороший вопрос почему ты здесь лаешь.  чаще себе его задавай.  ну пусть к братьям - украинцам ездят. ты в плену у фашистов.  или по доброй воле предал родину.  нет путьиному. .  какол я не собираюсь с тобой дискутировать о своей нации так как у тебя свое мнение и ты все равно следующие два часа будешь мне его втирать. легче сразу остановиться на твоей версии т. к. умный не будет тратить время на спор с дураком. разговор окончен. игил - турки - каклы братья навек рашло теперь вообще почти невыездное  хохлушки будут с валютойкакой валютой. они за тарелку супа норм. ноги раздвигают кто ты я вообще затруднюсь определить хохлушки будут с валютой, а кацапки с шаурмой и триппером  следующим шагом - турки объявят войну украине будут бомбить. там будут ватники молиться. тут найдется достаточно желающих.. . курабан байрам в маскве с каждым годом набирает обороты  ну хоть за суп.  а кацапки те за стакан водки и папиросу.  прикинь.  поток валюты от нефти упал и от наташинькиных передков тоже прекратился.  это россии и даже на танки и пушки не хватит, не то что на пенсии и зарплаты.  теперь наташки будут сосать только у дагов и чеченов за шаурму .  пусто место не бывает, хохляцких баб на продажу, ниша будет занята ты и есть самый главный корован та тё ти гавались клафка - какаффка грузины ватников без резинки жгут .   скорее не легенды а анекдоты. имя хорошее. да ходят это любимый творческий псевдоним украинских девочек эээ ну этих... аааа капец все турецкие игиловцы больше не поедут в россию.. капец сколько же мы потеряли .  в том то и дело что на россии турок в черной толпе кагбе и не видно  ну да учитывая что основные каналы транспортировки боевиков игил проходят через дружественную им турцию это новость может быть только позитивой ты сопливый ничего не потеряешь поскольку ничего и не имеешь. те кто не ездит в мордор. я - рузке оккупант так сложилось исторически где запрещают.  я могу привести любые товары для личного пользования.  неверная информация в методичке поговори с куратотором  возбудилась что ли.  захотела отсосать .  .  ешь помидоры из - под снега выращенные в твоем городе ты давай портрету хусейныча иди молись а то в ойросоюз и не примут.  ты прямо молишься на бакс я периодически вижу свою нацию идиот. я живу со своей нацией. и моя страна мне в отличии от вашей не запрещает выезд за границу.  ватная шизофрения. - мировая изоляция.  близок приход чебурашки.  зачем.  осталось с китайцами разосраться  построить забор вокруг рф  отключить интернет и т. д . только что купила помидоры -  руб за кг местные. мы ж не хохлы чё ты... они бы весь свой гнев на помидорах бы выместили но их вовремя запретили.  а вы что хотели в стороне отсидеться.  хохлы тоже пытались. и где они теперь.  почетал и вот что думаю я лично русских с путиним не сравниваю украйнцев с порошенко они политики мы же простие смертные в основном средни класс работники что друг друга поливать грязью эрдоган неправ и все это понимають у нас свойх башкуртов хвотаеть как у вас неонацыстов просто надо остоваться человеком насчот турко и крымских татар турки им помогать не будуть они для них курды это для вас крымские татары не пойму что они еще на русских рыпуються ведь екатерина их спасла от турков дальше сама она не может лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   правильно.  нечего ездить к руким фашистам и террористам.  российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. ну не будут же они сбивать еще один су . так ботокс самолетов не насчитается нет там мад ин мой город. а у нас огромное хозяйство. . бандеровец - чисто укропское звание , на другие народы не распостраняется на ленте пытаются на пропитание заработать шо ты мелешь кацап. какие хохлы безденежные пытались. а вот у турок денех шо у дурака фантиков, вот и поглядим  по тебе заметно.. не лезь больше с этим"некто лукасандрей кабаев минута назадя периодически вижу свою нацию, "говном будто ты понимаешь о чем пишешь.  а сорт помидоров" подснежники". вышли семена.  пожалуйста.  все что - то говорят. со всех сторон потоки дерьма. согласен.  понятно. как оцениваешь свои перспективы в россии на фоне вывода денег со страны повышения цен и грядущей массовой безработицы набирающей обороты.  это из речевки гундяева.   туристический сезон в мытищах конечно пострадает но это не так страшно а я и не про россию говорю. на украине ж мужчинам мобилизационного возраста запрещают выезжать. так что торчи там жуй семки  ого.  у тебя нация.  это какая.  я не в россии клоун. вот она духовность... приятно наверное говорить о скрепах будучи не в россии и не видя нищей нации.  я уже взрослый и меня мало интересует чужая интимная жизнь. было бы лет  с радостью подискутировал. да кто ездит в укрорейх.  толкиен с тобой не согласен.  ну с вами приходится ориентироваться на ваше мнение если хочешь исбежать долгих споров.  не хочу я тебе ничего рассказывать не знаю кто такие русские у тебя все равно своя версия. я монголо татар и угро финн. устраивает.   курды неожиданно нанесут ядерный удар тактическим оружием - и в константинополе высадится русский десант ага и самый честный  то есть ты не в курсе что значит "нарушение границы".  не знаешь как действовать в таких ситуациях.  может знаешь международные инструкции.  или может мы в состоянии войны с турцией. предупредить десять раз за  сек. это конечно круто. ты ни о чем не пишешь. только крутишься как змея на сковороде.. минуты назадого.  у тебя нация.  это какая. но мы ведь тебя так просто не оставим да. пособираю фрагменты выше.  это действия подлых и трусливых. и причем сам тырит- безо всяких сечиных - миллеров. и что то твоему сейчас асад не в плюсе от ситуации.  это тоже путин уметь. на скилле тащит  не утверждайте однозначно укроспецы могут их увидеть в команде турка. боря а ты готов отдать свою жизнь за гитлера бандеру шухевича порошенко яценюка и коломойского.  а жизнь своих близких.  а ты уже начал это делать.  а у наших .  у барака обамы. игил с его союзниками даже и не пререкается. планомерно уничтожались самые светские режимы арабского мира. да.  пара путену славакию бамбить.  пиши по - русски какел. сухопутные войска учавствуют в назенных операциях развед - десантные группы - это не сухопутные войска плохо в бундесвере изучили структуры подразделений... в ираке и афгане сколько намолотили морпехов и всяких котиков пендосских вмс пендосни понесли потери.  корабли не потопили- и замечательно... вась васьвась ноль вот и отношения. именно российские войска. ты думаешь почему там сланцевого газа не обнаружили.  наши все выкачали.  уголь. хунты ниоткуда не появляются. одни властьимущие свергают других - поглавнее - вот и всё. за сса переживаю а за игил нет. за игил ватаны переживают.  вас пропускают или опускают.  пердогания обратно в землю нефть закачивает. тур - презик сказал же .  прочитай протокол прямой линии путина а ну - ка расскажи, как это хунта сразу ни откуда появилась.  а что же ты переживал так за бомбежки своих братьев из игил или это была перманентная боль а как тогда крышевать бизнес сына - "нефтяника" и зятя - министра энергетики.  щас. хрен он сам уйдет. это вам не ататюрк. фейк в фейсбуке - это несложно у тя правда то что соответствует твоим забитым говном мозгам... а ты.  ты ж, дон пердон.  испанец что ли.  ты сторонник иг или уг.  вопрос.  новотурции быть.  а их там и так не будет.  они за пердогана помирать не собираются. к тому же там если что и курды им в вымирании помогут. типо уж точно не будет особенно после остановки полетов вдоль границ с сирией.  именно. скоро его штаты запретят. такой мутный союзник никому не нужен. а ты свои стринги из турции береш.  ливия сейчас не государство по факту - просто территория.. хосподи. не останавливайтесь. я вас умоляю. какой блеск ума, какой интеллект у вас. не каждый такое додумается сказать.  к чему ты клонить русский конюх.  мой брат алёша - ту - ту.  бараку пофиг. да всем пофиг только турция без америки в сторону россии даже дышать бы не посмела не то что боевиков из чечни лечить да бомбардировщики сбивать.  проспитесь и не пишите полную куйню. интересно а как ты петь будешь если сша официально обвинят пердогана в пособничестве игил.  словаки... просвети. а что с ней.  оптом но чуть позднее. а дык это не ко мне разбирайтесь со своими конфессиями сами где упц где московский патриархат ищи своего конюха конь педальный... ну на то и "шпигель" чтобы сенсации рожать высасывая эмбрионы из пальца в лучших немецких традициях. особенно умилило про транспортировку сирийских военных самолетами. конечно в транспортник напихать можно и солдат и технику только как их выгружать.  куда и зачем доставлять.  если для десантирования в тылу противника то это никак не подтверждается характером боевых действий да и про наличие у сирии подготовленных для масштабных операций десантных войск как - то слышать не приходилось. если тупо транспортировать "с земли до земли" то транспортнику аэродром нужен с соответствующей ввп это не вертолет в условиях сложного рельефа он тупо не сядет. тут главное что бы этих два "великих" лидера эрдоган и путин друг дружке устроили хороший кирсык благо гонору для этого у обоих хоть отбавляй башар саддам каддафи сидели в своих креслах и был мир пришли пендосы с демокретинией- теперь скулят- ответка парит... яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. забавный ты ты сам паства или пастырь.  стадо блеющее... у них так в натурке написано - цензор.  за пост благодарить  нам выгодно разбить игил и мы это сделаем сша тоже молчали. хоть и знали. потому что на некоторые взаимные интересы закрывали глаза. но эрдоган обнаглел теперь расплачивается. вот уж про фейсбук не вам говорить.  укровата верит вся что он пользуется.  вы ж по себе меряете.. продать что - то врагам или купить что - то у врагов это нормально.  только вы забыли что сирийцы - это не укропитеки.. они все же люди а не укрообезьяны.. и они умнее. ценный ресурс у вас нынче.  трудно согласен. одного деда как минимум ты предал... к чему ты клонить русский конюх.  ждал когда каклы спросят.  а до того это точно так же все говорили и что боевики едут через турцию . напомнить тут на ленте караулову.  и что нефть идет от игил через турцию. все это знали просто запад предпочитал не заострять внимание. перевод денег и инструкции с кремля - занимает время. да потому укровата что сша бы вообше всех граждан россии в списки внесли если бы была возможность мы у них как кость в горле с такой территорией ресурсами и оружием.  они нам вредят как могу - вон самолёт самолёт даже сбили.  хватит уже платочком морду путлера от плевка эрдогана протирать вылез пшек.  а как ты ватником - то стал.  не повезло поди.  эрдогана порвут сами турки может быть но исламисты все равно их подожгут когда линять нужно станет. еще посмотреть нужно что будет серьезнее для экологии цистерны жечь или скважины. курдской турецкой республике скорее.  путен.  даешь новотурцию и новословакию.  клевый пацан - эрдоган.  если следовать твоей логики то ссср виноват что на него напал гитлер.  игил и какел брат навеки ты его пресс. секретарь.  не разгоняйся. вот сейчас пойдет тема словакобандеровцев - придется методичку переучивать... путину становится всё сложнее и сложнее отнекиваться от темы российский войск на украине. на очередной пресс - конференции придётся ему наверное громко воздух испортить или штаны намочить перед журналистами чтоб хоть как - то переключить внимание с этой темы. россия помидоры и трусы запретила.  пруф. порошенко больше года рассказывает об стране агрессоре и что дальше.  вода всемирной организации даунов. вернее не сторонник а участник. а куда кацапопитеки должны валить с руси.  за урал в моноголию , где их историческая родина скорее из племя каклуту поставляют. пердакан ну да.. зато у шпигеля шпионы такие в любую дырку пролезут.  так чтоль.  не верь говновбросам надеются, что потом скважины ещё послужат правильным пасанам. скважины годами горят. тушат направленным взрывом что не все умеют. щас. оне ассадовские читай расейские что - то у вас , ребята совсем крыша поехала. хорош больше не общаюсь. ты не представляешь какое удовольствие доставляют турки украине своими тупыми отмазками. мы то это всё уже проходили а для вас внове как можно так нагло врать в глаза. подтверждаю.  первый раз слышу такое. "шашлычок из москаля" . да лет двадцать . а может больше.  такое блюдоподают в львлвском ресторане. это все от зависти.. про евреев тоже так говорят.. адиос. ватный путираст  он сдастся российскому правосудию как террорист.  ну.. эрдоган в смысле. не ирака или ливии- на том спасибо пендосам...  а ватники за путина готовы помереть.  пока кроме твоего пердака никто не бомбит а и туда соколы прилетят. посмотрите по карте- там до китая далеко, только соседям продавать. все смешалось в доме облонских ровно как и в вашем сознании в вашем высказывании русские стали шиитами или шииты русскими. хозяин и раб не могут быть духовными братьями уже по смыслу. а по логике вами только что нанесено  оскорбления по религиозному признаку и одно по национальному. виталик на украине хунту никто не делал она сама появилась в результате госпереворота. когда вы из запоя наконец - то выходить начнёте.  на учи географию это прерогатива каклуту ненавидить всех а ватники просто не уважают свинячее племя каклуту турки никогда нам друзьями не были.. это куйня - у них еще один враг появился - словакобандеровцы. они не хотят их скрепный газопровод чтоб строился .  . пердоган про с если россия против иг, то каклы за иг. наоборот от россии. парашкинцы вы за сирийский иг.  ссылки с подобными его высказываниями в студию.  я ватопшек. ты к нему не примазывайся сортиров на всех каклов в польше не хватит так то так но ведь нефтебаксы капают оружие покупается все затягивается. ну перекроют границу с турками все равно найдут куда продавать. срусским или жидам.  зрадоган .  это ж даже из космоса видно.  не замечали пока не лажанул. . дальше цитата лаврова.  обожаю пропаганду. а турки обвиняют российские фирмы в отмывании денюжек от игиловской нефти.  что - то мне в его этого гана высказываниях ленту и ее некоторых обитателей напоминает. .  "где пруфы. ".  нато могут выгнать турцию из альянсапричем инициатива вполне возможно будет исходить из сша а остальные союзники просто должны будут согласиться с ней и принять как должное. с такой идее выступил отставной американский генерал пол валлели. а наши пропускают отпускников путина на донбас... а гандон ли путен.  гунвором всю нефть из россии продает и еще тебя дает евреям трахать во все дырки .  ссср виноват что на него напал гитлери что не так.  каклойд по мове не понимает и раньше все это знали и говорили.. просто западные сми это замалчивали. за дровами или за спичками .  горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  максимка а ты за русь что - ли.  не за сша и американские чёрные члены.  потому что важнее были хохлофошисты. потому что эрдоган лажанул не хило просто наступило время и обстоятельства вскрывать этот гнойник. карауловой и пары вернувшихся из сирии боевиков было мало скорей сша устроят "турецкую весну" и сменят эрдогана на более контролируемого... на украину всем глубоко уже "ушла в тираж"... ну ты и идиот.  впрочем какел не удивительно ну чего ты пристал.  человек ночь не спал.  все думал.  вот и выдал к обеду этот полет мысли.  нет он не прессекретарь просто излогает факты а ты кто.  а что в прессе пердоган не выступает уже.  ты случаем не был на подписание этого договора, .  если игил  - это режим то вам срочно к психиатру.  с точки зрения ватников игиловцы - хорошие парни. сражаются с пропендосским правительством ирака. факты в студия. какелы - подразделение иг под названием уг... .  вот и опущенный с урала подтянулся за корочкой..... при чем тут брат и сестра.  у асада появился реальный шанс удержаться в кресле благодаря существованию игила. а тут раз и все забыли о них очередная боль.  донбасс сейчас оккупируют всу и укропитеки кстати как и киев.. пущай валят в свой львов и уходят польше. отвечу почему вывозятся предприятия и заводы с донбасса. чтобы пленные женщины и дети из донецка и луганска работали на этих заводах за кусок хлеба. я про тех чья кожа не подошла для бижутерии клятым москалям. ещё есть вопросы по донбассу.  отвечу на все.  она ещё станет актуальна когда путин слиться в сирия. по вопрос- ну дык ты его задай для начала не кузяво получается я не кашмаровский читать твои вопросы из твоей бестолковки... с куя ватан ты решил что я читаю цензор.  ты еще знаешь какие - то издания или повторяешь за всеми как ватный тупой поппугай.   а скаклы на скаку.  правильно писать не парашкинцы а парашенковцы. ну, тут он тоже молодец- всё в дом, всё для семьи. а тут вован нарисовался. тссссс. вы че. нельзя про зятей и сыновей. а то кремлевским бонзам придется от всех своих родственников отказаться. секрет полишенеля эрдоган обещал в отставку при таком раскладе. в наземной операции в сирии уничтожены  российских спецназовца -  вот и карты начали открываться .  продувка ватных ушей. а укрофашисткая хунта приторговывает лепешками кизяка с папуасами..... не проще ли разбомбить сами скважины с которых исламисты качают нефть.  проще чем цистерны бомбить каждый раз да и для экологии легче скважина перегорит быстро. а раньше думали, что аллах лично даёт деньги игилятам. стереть турцию с лица земли .  какелы вы за турецкий иг.  турция спалилась во как кацапские сми, типа ленты, обрабатывают стекловатный материал, делая из турции образ террориста.  тоже самое было перед этим, когда из украины хунту делали. вата все проглотит и еще и добавки попросит.  "в ответ президент турции потребовал доказательств того что его страна приобретает нефть у исламского государства" ага не покупает... а зачем тогда на территорию турции бензовозы едут.  ответьте тогда мистер президент турции.  омг зрадник галимый.  иракский карл.  не рф не сирийский не иранский.  дуркаина - подстилка для сша.  почему только сейчас стали говорить о том что творилось месяцами.  а что там с поставками нефти от игил асаду.  а хохлы в европу собираются да никто и не сомневался что у семьи пердогана свой маленький "свечной заводик". шойги а кто у вас следующие фашисты после турок.  турция играет в российскую игру а вы докажите. хе - хе.   дня прошло как турки завалили русский эроплан а из ватников уже сделали зомби, готовых стереть турцию с лица земли.  да, уж.  с мозгами у вас, ватнички, туговато совсем.  интересно что на это скажет главтурк.  интересно, одному мне смешно с подобных вбросов про турцию.  ну ведь смешно же. не так давно здесь асада в торговле игиловской нефтью обвиняли. в турецкой прессе обвиняют российские фирмы в помощи торговле нефтью игил. привет всем. пропагандон от ленты.  американские политики рассказали о купле нефти у игил башаром асадом иракский политик и общественный деятель муваффак аль - рубаи а до то как в турции сбили су- он чего молчал.  а теперь подумайте сами у какого деятеля сейчас главный профит от существования игила.  ирак палит турков ну полная демокретиния скоро катар с ираном войну начнут... посмотрел я его страницу в фейсбуке. возможно это наскоро слепленный в савушкино иракский политик.  эрдогану становится всё сложнее и сложнее отнекиваться от темы закупок нефти у игил. на очередной пресс - конференции придётся ему наверное громко воздух испортить или штаны намочить перед журналистами чтоб хоть как - то переключить внимание с этой темы. хотел пердоган султаном стать, но не вышло и стал использованным презервативом. в апреле путин говорил что игил россии никак не угрожает мирные жители засыпают эрдоган просыпается эрдогану хана один день изменил геополитические расклады на ближайшие десятилетия. турки одним сбитым самолетом перечеркнули годы горделивых басен и балалаечных понтов о сверхдержаве паритете радиоактивном пепле и прочей не имеющей аналогов в мире рососийской мощи. сегодня становится ясно - понятно что х - у - й - л - остан - это обычная страна третьего мира только с кучей старого военного хлама включая ядерный. всё что сейчас сделает "сверхдержава" в ответ - жиденько сернёт в сторону турции запретом авиасообщения туризма нотами протеста и прочим эмбарго на рахат - лукум. а тем временем весь мир окончательно поймёт что в шкуре медведя скрывается полудохлая плешивая обосравшаяся овца. у эрдогана большие проблкмы. когда дружили наверное даже не подозревали об этом. сейчас польется из всех дырок. да признайтесь честно - всех дразнили летали где хотели сами виноваты. "иракский политик" наверняка и сам с этого поимел бакшиш эрдогану кердык а почему тогда рашистские оккупанты вывозят с оккупированного донбасса предприятия заводы оборудование уголь а что не вывозится то режется на лом.  ну когда можно "порадоваться" за рассею когда ее супер армия нападет на турцию когда же кацапы отомстят за збитый самолет, или только на словах такие херои. или россии под силу только молдова грузия и украина. эрдоган - политический труп. и он об этом знает яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. турцию ждет участь сирии. разорвут на запчасти и растащат по национальным углам российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. кацапы.  а кого вы больше ненавидите.  пиндосов, хохлов, пшеков, прибалтов, япошек, гейропейцев или турок.  яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. в понидельник эрдоган пожмёт руку путину и всё будет улажено. напомню что во время чеченских войн на территории турции чеченские террористы совершенно легально лечились и отдыхали. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. а раньше он это знал но был немой. речь появилась только от шока из - за сбитого су- яркий и хороший отдых со мной на достойном уровне только индивидуально.  хочешь разнообразия и остроты ощущений.  тебе ко мне.  есть квартира. посмотреть больше моих фоток телефон и условия встречи можно у меня здесь жду вас. звоните договоримся. . важно.  муваффак аль - рубаи сочинил рубаи. а россия закрывает глаза на уголёк от террористов с донбаса... всё одно и тоже как в сирии... разнести всё в хлам , ни кому так не кому.... по вылезали герои шиитские шлюшки также лгут как и их хозяева пейсатые и рабы пейсатых - русские .  не смеши мои  зачем так подрывать пуканы каклов.  ихтамнет. за пособничество игилу штаты ввели санккции против калмыка кирсана илюмжинова.... врили.  а зачем тогда путену этот шут песков.  пердоган занят штаны в сортире стирает надо же хоть как - то выглядеть и не вонять... с турками а не с эрдоганом. незаменимых людей не бывает. когда это кацап свою вину признавал.  да все это знали но закрывали глаза на это пока эрдоган совсем не обнаглел и не сбил самолет ради своей выгоды. лучше он себе этим точно не сделал. кроме того что потерял многие финансовые ресурсы еще и превратил себя в убийцу.  тут главное успеть натырить там чуть что не так - как в ом госпереворот и новый главный янычар назначается. типичное наглое трепло. у наших стариков было ругательство.  ты чо гей.  таких эндоган любит.. но грузины больше.. клевый пацан - эрдоган. лох он. вляпался по самое небалуй. .  причем еще в е годы прошлого века.  нагло выкачали и перегнали себе на дальний восток.  флейм лишь от тебя есть второй раз русский конюх. по вопрос есть что сказать или слив.  вот и турецких войск в сирии типа не будет. бгг эрдоган - гандн. он думал что никто не заметит как через турецкую границу едет нефть а турки за это пропускают боевиков в сирию. . пердоган про с и то что асад игиловской нефтью приторговывает тоже секрет полишинеля. для наших американских товарищей это был секрет. российские сми не сообщили о гибели двух российских военных в сирии - в сирийском конфликте правительственной армии помогают российские сухопутные войска и артиллерия. об этом сообщает немецкое издание по информации издания в ходе боевых действий на суше погибло минимум два российских солдата. по информации бойцов й бригады сил специального назначения гру рф похоронили  ноября в ростове - на - дону но российские сми не освещали этот факт. немецкий журнал также пишет что кроме воздушной операции россия обеспечивает транспортировку сирийских военных на своих самолетах и вертолетах. достаточно просто посмотреть на карту путей вывоза нефти из сирии совсем немного. а зачем нам нападать на турцию.  мы обрубим экономические связи и откроем курдам "военторг".  особенно нахождение  бригады в ростове.  у ватников перманентная боль. то хохлофошисты то туркофошисты. помпу тебе в дупу и пока из ушей дым не пойдёт... тебя за деньги пердолят или по любви то бишь бесплатно.  не замечали, но уничтожали, вот шапка у эрдогана и загорелась. ты в большем плюсе чем любой гражданин сирии и уж тем более их президент. в стране идёт война. представь что в сирии живёт твой брат или сестра. выгодно им было бы от присутствия игил.  единственный кто имеет от игил только плюсы  - барак обама. маленько самостоятельности у боевиков и их уже бомбят русские бомбардировщики. всё под контролем за счёт других.  при чем тут именно его высказывания.  что террористы идут в игил через турцию даже тут писали.. на ленте.  караулову где задержали а. иди уже в ато укропитек. к чему ты клонить русский конюх.  норм на дуру сразу съехать чего.  пиши по - русски какел. урааа модерация на ленте заработала.  и в чём та выгода.  путин переобуваться в воздухе уметь. пистабол ты. молоток пердогану - каюк.  напиши свой адрес я сам тебе врачей отправлю. у каклов нет литяков - все на донбассе приземлились вчера  - один сегодня два через неделю скажут - рота. главное уши развесьте. это хорошо или плохо.  пнх. дура эта бригада от меня в  м и от нюдь не в ростове какая же вы падаль тупая акацапы будут без трусов ходить и репу жрать.  победа.  какая прелесть.  кацы а почкму вы до этого случая молчали.  выгодно было.  дегенераты то же что говорил путин о российских войсках на донбассе. как обычно это не правда и всякие свидомые тут же начнут орать.  да даже неважно где.. важно что у какого - то шпигеля на службе походу супермены.   асад игиловской нефтьюсирийской. .  хунякакато только в бригаде об этом никто не знает ты вовремя зад подтирай своим хозяевам. почему ты отказываешься от своих братанов.  только потому что они головы режут.  ну если не будут ты их поддержишь.  юдиш видят во всем руку аллах и не ошибаются- на все воля его.  бараку пофиг на это. а вот кое - кто в сирии получил серьезную военную поддержку после инцидента с су- я перечитал и услышал множество мнений экспертов и политиков и пришёл к выводу.  так они есть.  в донбассе тоже нефть продавали.  а разве были российские войска на донбассе.  прикинь вон в сирии тут же выдали фотки самолетов.. а тымчук колонны по  машин каждый день "на донбасс" пропускал и никто ни разу их не видел. да ваш бог умеет всё.  вот только плохо что каклы только срать и воровать умеют.  откуда и куда ехала караулова.  за что повязали... клоун ты...  пехота и так не летает. возможны осложнения. срочно к врачу.  или у вас это семейное и врачи не помогут.  за  баксов теневой бизнес попу порвет и в ираке и иране дельцы найдутся. эрдоган - друг хохлов, вернее хохлушек.  не фантазируй пацак иди бомбить турцию. давай ссылки на хоть какие - то доказательства... кстати почему путя недавно позвал эрдогана на брудершафт открывать мечеть в москве. он не знал про террористов или ему это выгодно.  для тебя наверное конюх или как у вас модно говорить- пастырь...  брат или сестра нужны тебе чтобы хоть немножко начать соображать о чём ты вообще пишешь. без игила асаду вообще ничто не мешало сидеть в кресле президента. даже экономические проблемы не имели значения. хорошо хоть цензор правду вещает.  а что ж ты идиот на ленте тусуешься.  не потому ли что эта самая лента пестрит антироссийскими и совсем не проклемлёвскими заголовками и новостями а тебе это как мёд в уши.  а тут видите новость не понравилась.  гнидка ты мелкая.  ты сам себя так называеш .  понятно.  дедываивали, а они что, хуже что ли.  вот и ищут фошистов и нацистов где попало.  флейм лишь от тебя есть русский конюх. по вопрос есть что сказать или слив.  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   можно еще по лай - нюс показать что то правосеков рук дело, или туркофашистов или госдепа и цру. ватники все равно поверят.  как это ни удивительно деточка но большевики их не расстреливали. более того господин ульянов был резко против такого шага. но вы наврядли про это читали в прэссе и тем более смотрели архивные документы и разбирались с заседаниями и партийными раскладами. так же никого не удивляет почему николашку который на момент расстрела давно уже не был царем так никто и не почесался освободить. ни из белого движения ни его подельники по муждународным аферам ни всякие черносотенцы монархисты и прочие педерасты. никчемный фуфлыжник с его непоноценным выводком оказался просто никому нахер ненужным. хотя были моменты когда его охраняли всего парочка обычных мужиков с берданками. а дохлый он таки то сих пог пгиносить профит и делает кошегный гешефт. толстая еврейка со своим горбоносым сыночкой туда - сюда мотается и притворяется великой княгиней тоже не просто так. у гражданина романова в банках осталось много чего интересного. только вот с генетической экспертизой затык. не хочут усатую мамаситу и ее отпрыска признавать за голштейн - готторпов. смешно всем. а чего ей исчо остаётся делать - то.  да читал я все это. про то как самодержец не может отвертеться - история павла первого решил самодержец воевать против англии вместе с наполеоном и убили сразу же. чтонить про университеты слышал.  про то как поднимались уровень грамотности образование выпуск квалифицированных кадров.  в стране которая пережила практически без перерыва  войны  революции гражданскую войну и интервенцию "демократических держав" - все ту же милую шайку больше всех переживающих за права человеков и выметавших при отступлении подчистую все включая металлолом. % неграмотного населения оказавшегося на развалинах страны подсказать или сам погуглишь.  комми то первым делом ликбез замутили. грамотные да умные им нужны были а не тупые быдланы типа тебя. ты говнила историю поучи не по сказкам из перестроечной демшизи и хрущевской стряпанины а то свонидзе даже передачу выпускал про то как мгу клятый тиран строил тратил ценную паклю и стройматериалы в то время как в стране колбасы не хватало.  нигадяй какой.  в первую мировую его даже немцы просили не влезать говоря дружище ну не твоя это война это у нас в европе разборки но он сам объявил войну немцы думали наверно поднять свой рейтинг реально воевать не будет а когда начал воевать пришлось и им ответить. как это самодержец "не смог отвертеться".  ахаха. да он полез туда с радосным визгом чтобы заработать. кстати есть отличная переписка коли намба ту и его супружницы где они обмениваются мнениями по поводу народных волнений и способов их подавлений. царицка требует от царь - тряпки не стесняться в средствах и дает много шикарных советов. почитай не пожалеешь. причём тут троцкий придурь слабоумная.  бред. в москве о расстреле узнали постфактум а решение принималось местными. зачем чушь молоть.  там был суд. результат был заранее известен но тем не менее. судьбу романовых решали на самом высоком уровне а вовсе не по пьяни. тут по хорошему нужно государственное расследование с выяснением кто спонсировал февраль и октябрь какие иностранные державы участвовали какие местные силы какие тайные организации. отрекался ли царь итд. без подтвержденных данных это все разговоры ни о чем а лжи вокруг всех этих событий накручено за й век очень много. любишь жидовье и прочую либерастию.  яйцо первичней но курица ещё более первичней яйца и тд. .  а на кой оно надо.  да и правду уже не узнать. ты хотя бы новость прочитай а не только заголовок... все вполне можно узнать только боюсь дипломатические последствия будут те еще. там явно торчат немецкие английские и частично американские уши. либерализм есть ложь. что было раньше яйцо или курица.  да - да. они сами застрелились - а большевички тут ни при чем - они все белые и пушистые. он не рождался царём он родился великим князем. царём становятся только после коронации как и перестают быть царём после отречения. иди побей поклоны голштейн - готторпу который по русски то с трудом говорил и которого его же собственный папенька крайне не хотел видеть на престоле. какой суд .  не было там ничего так царь и есть самый высокий уровень.  это он сам себя приказал расстрелять.  на самом высоком уровне его судьбу решали бы в москве. решение вынес местный совет и в центре о расстреле узнали уже позже. не - а. господа либералы которые раскачали революцию в россии активно пиарились. кто и как заставил николашку подписать отречение отлично известно. большевиков там и близко не стояло. лекала с тех пор не менялись. все также "демократические силы" за печеньки лохам и пяток миллиардов по карманам сдают страну как стеклотару старой доброй торговой компании. просто россия и сейчас действует в том же духе.  вы считаете либеральную общественность лживой.  юридически он отрёкся . обратное не доказано . ледовательно в  году , он был " гражданин романов " открой окно глянь вокруг всё построено при сталине. палачами русского и других народов россии были жидовские большевики а сталин их уничтожал. жаль что не под корень повылазили потом всякие хрущовы андроповы горбачевы элцыны и прочие гайдары с чубайсами. "русский народ" поторого сталин палач это пархатая ленинская гвардия и соратники лейбы давыдыча бронштейна да.  так то ему за это только памятники ставить нужно. берия назначенный после того как сталин смог взять всю полноту власти в стране первым делом ежовские репрессии остановил и реабилитацией занялся. можешь приказики погуглить. история вообще штука интересная. абажюры все негодуют. особенно их задело когда во время войны тов. сталин удивился количеством лиц пархатой национальности храбро защизающих ташкентский фронт и всякие театры и продсклады. но ты конечно можешь тут солженицина поцитировать про милионные этапы которых в реале не выдержала бы никакая экономика. даже тупо потому что такую ораву жегтв гежима и охрану по существующей на тот момент дорожной сети в разумные сроки перевезти было бы нереально либо пришлось бы останавливать и дико сокращать все другие перевозки. а в стране вроде как индусриализация шла. всякую херню типа заводов кляты коммунисты строили бешеными темпами. солж досочинялся до того что каждый третий мущино в ленинграде был поймат и посажен в чорный вороног. дебилов не смущает что в таком прикольном варианте предприятия города тупо встали бы из за нехватки рабочих рук например. и таких приколов иудейская шикарная мифология настряпала целый вагон. жегтвы гепрессий особенно много мемуагов пго гежим написали когда хрущев рекламную кампанию заделал в лучших каклиных традициях. ага. палач. а борюсик ельцин - созидатель.  с гранёным стаканом... идти по головам своих соратников и друзей к заветной цели это основная черта его характера... для поднятия своего авторитета он даже по магазинам бегал с "авоськой" будучи первым секретарём мгк кпсс... что не говори а ебн большу - у - щим мастером "подковёрной борьбы" был.  правильно будет ты уйлошенко - пидшенко.  к кому эти вопросы - все то мог на них ответить давно мертвы. и я так понял вы во всем обвиняете русских типа добрые украинцы все это время играли на арфах и пели для этого надо знать историю своей страны а не на майдане прыгать. допрыгались за дело. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото потому что искореняя всю екатерининскую плесень забыл что первым делом надо разогнать насквозь гнилую дворянкую гвардию которая уже давно практически не воевала и была главным инструментом дворцовых переворотов. мечтательный был дядя верил во всякую честь рыцарские идеалы и т. п. а делов мог понаделать просто шикарных. именно поэтому полагаю документы об этих "ушах" уничтожены если вообще существовали. а участники событий давно в могиле. янепуйло.  главное в сознании пациентов провести чёткое разделение сегодняшних чекистов от вчерашних.  вы хоть усритесь но царя и бориску у нас любить никто не будет а вот ленина и сталина будут.  к моменту расстрела николай уже не был императором некорректно называть расстрел семьи романовых расстрелом семьи императора... а когда по приказу николая  на улицах города голодных людей расстреливали манифестантов лошадьми давили и шашками резали он тогда был святым.  новые герои нашей власти царь - тряпка и президент алкаш. понятно зачем это екатеринбургу хочет быть третьей столицей но зачем всей стране их навязывать. необходимо ещё добавить табличку что дом инженера ипатьева был снесён б. н. ельциным во время его работы первым секретарём свердловского обкома кпсс.... надо было назвать улицей имени ельцина "вы чего там с ума посходили. царь - это я"ботулотоксиновая крыса.  когда уже президентская улица появится.  самые запоминающиеся достижения николая ну это так навскидку. во время коронации на ходынском поле в давке погибли  человек. просто не все представляют гору трупов в одном месте. втянул ри в первую мировую чтобы быть другом антанте. отказался от разработки автоматической винтовки.  почему "царская" если по - идее должна быть "императорская" или "николаевская" если по смыслу.  мавзолей ленина тока снести к чертову надо и улицу в екатеринбурке переименовать в войковскую. если честно то уже забебали николашкой и его расстрелом зря всё это имхо. переименовать надо улицу дзержинского которая рядом с храмом на крови. экспедиция профессора махницкого обнаружила на алтае пирамиды древнее египетскихгео и фото -  а жителей екатиринбурга не спросили. хотят ли они этого переименования. лично я против. расстреляли за то что был агентом англии... кацапы.  вы зачем царя с семьей расстреляли.  отлично всем "царям" в назидание. каждому выбранному президенту говорить.  но толмачёв тот ещё урод был которая должна пересекаться с улицей ленина и упираться в площадь революции интересно а что думают по этому поводу товарищи депутаты яровая железняк и ингиберс.  скоро "жители" и власти примут решение построить мавзолей ельцина. .  чем больше в народе ненависть к воровскому путинскому режиму и симпатий к сталину тем сильнее власть одурачивает нас антисталинской и антисоветской пропагандой. и крокодильи слёзки по кровавому царю - тряпке - один из главных столпов этого одурачивания. я бы назвал эту улицу войковский. ну царя вы, кацапы свергли.  ладно.  но зачем вы церкви и храмы рушили и ломали.  а попов зачем вешали.  а военных зачем расстреливали а за колоссок зачем в воркуту ссылали а голодоморы зачем устраивали. а стучали и доносы зачем друг на друга писали.  зачем.  зря их так шлепнули... надо было судить и казнить по суду. досадная ошибка .  ходынское поле нужно еще в царское переименовать где николашка - кровавый свое прозвище получил. да было такое ельцин потом в мемуарах вспоминал разводил руками мол что я мог сделать я бы не снес - другие бы снесли. .  у нас в рф обычно на этом факте внимание не заостряют в результате многие удивляются когда узнают. сам отрекся.  или под дулом револьвера и боязнью за свою семью.  то есть это всё неправда . про николая .  любят у нас правителей а какой он неважно обалдеть. не было никакого дела.  просто взяли по пьяни и расстреляли.  и семью, и прислугу. а теперь улицы называют.  придурки.  а теперь придется. вы не потреотка росиюшке удивительно что не появилась статья о том что царскую семью никто не расстреливал. они умерли от тропической малярии. а это не жидовье придумало. коленька народцу приморил весьма прилично. он вообще как - то не церемонился с недовольными. ленский расстрел погугли. заодно зацени кому на самом деле принадлежали эти золотые прииски. как звали этого ребе.  если ты живёшь в бараке то да. он построен при сралине открыл. ленинградский вокзал сталин построил.  я думаю если бы не пошел воевать добровольно устроили бы ему революцию еще в  году и новое правительство уже точно стало бы воевать с германией немцы и русские это самый естественный и наиболее выгодный для обеих наций союз в европе. это огромные возможности перед обеими державами но англичане сделали все чтобы этого не произошло. коля намба ту тоже. к чему это привело все в курсе. и россия и германия были залиты кровью и разграблены "союзничками". тот же коля набрал военных кредитов кредитов на огромные суммы например на снаряжение и патроны которые должны были поставить союзнички но они как - то про это "забыли". зато как только началась смута стали деловито прибирать к рукам все что попадалось ценного и щедро отпиливали себе территории. архангельск. дальний восток юг россии... либералы обычно не любят припоминать либо вообще никогда не слышали что такое интервенция и кто ее осуществлял. сильно сомневаюсь что местный совет принял бы такое решение без санкции москвы. да.  лично я при одном лишь упоминании имени дедушки ленина от восхищения прям трясуся.  акуеть в топе одни спамеры. вы сейчас повторяете версию врагов россии. сравните себя с украинцами с их - "янукович расстрелял майдан" "золотой батон" итд. так пропаганда работает сейчас и работала  лет назад. запомните если в стране произошла революция то это или внешняя сила или заговор в верхах. никакой простой народ революций делать не может никогда. добавим сюда ещё такой факт что канонизация николая и его семьи была коммерческой сделкой между рпц с алексием и рпцз с митрополитом лавром в обмен на восстановление нормальных отношений и канонического общения. так открыли же недавно ельцин - центр назови комитет его состав и партийную принадлежность принявших решение о расстреле голштейн - готторпа . романова. . погуглить помочь.  он не был уже царем ибо отрекся. про распутина управлявшего россией вообще брехня большая часть из вашего списка это заранее спланированные провокации. от первой мировой николай пытался отвертеться но не вышло. слишком сильно было в стране проанглийское лобби а может царь без народа.  формально последним русским царём был пётр первый он же - первый русский император. николай же во время расстрела был "гражданином николаем романовым" а не императором. впрочем императором он был до расстрела. лично я логики в наречении улицы "царской" в память о семье русского императора - не вижу. тогда уж действительно императорской бы назвали или николаевской. или улицей романовых. никакие "либералы" не смогут раскачать страну если она сама не качается. а там все не просто качалось а фактически уже рухнуло. и неважно кто и как заставил царя подписать отречение по факту страны которой он правил уже не существовало. только недоумки и любят сталина - палача русского народа . все правильно ты говоришь. ватные животные истосковались по террору расстрелам лагерям и хождению строем по приказу. тебе овце неосовковой понравилось бы  его абажюры не любят. которые как обычно за дела народа все переживают. брателло коля намба ту безвольный долпайоб во всем послушный супруге и своему крысиному двору докатил страну до ручки но именно либеральная интеллигенция которую возглавили циничные сволочи уронила качающуюся на соплях николашкину империю. ничего не напоминает.  ририка про либеральные ценности демократию. телеграммы микадо поздравляющих его с убийством русских моряков и содат в манчжурии... а ленин чей агент был .  .  неизвестно. да и значения не имеет. факт - царем не был. не может русский человек без царя. николайбыл шестикратный царь если судить по его полному титулуцарь казанский царь астраханский царь польский царь сибирский царь херсониса таврическаго царь грузинский это спорный вопрос некоторые вот говорят что отречение фальшивое - февралисты сами написали. он родился царем и открекся или нет от престола все равно он царь. холопы тужатся но до смерти остаются холопами независимо от занимаемой должности. кур еще не было в природе а яйца уже были на вооружении у целой кучи рептилий. тут неясно. где - то писали что некое подобие суда было. так или иначе решение принималось в москве а не на месте пьяным юровским. всю страну переименовать в войковскую .  а столицу в троцкию .  так победим - товарищ .  да - все так мой прадед умирая на м году жизни пройдя всю вов так и не полюбил ни ленина ни сталина а вот к николаю второму относился с уважение с одним небольшим "но". особенно ленина все очень любят прям спать не могут умные будут любить сталина идиоты и американцы не будут. в ж.. их любят ленин - жидовский ублюдок большевицкий упырь. а сталин большевиков уничтожал. так что весьма странно выглядит твое упоминание ленина и сталина в одном ключе. и это правильно.  и это справедливо.  точно он - здоровая американская оппозиция подвергающаяся преследованию со стороны государства. они уже сделали его инвалидом доведя до аспергера присвоив ему суицидальную фамилию. теперь они хотят помешать ему выразить себя через перелезание через забор. почему до сих пор молчит мировая демократия.  и снова с психическим заболеванием .  . такие на форумах про госдолг сша любят визжать ещё. ирина шейк поздравила всех с днем благодарения откровенным фото довела человека демократия. таки надо.  что еще можно ожидать от человека с фамилией капуто.  надо угнать бульдозер или трак и ехать на нем в белый дом еще один осчастливленный "демократией"... синдром аспергера фирменная примочка каклов. слава богу что не грохнули. его пример - каклам наукано боже мой, какая скукак обаме рот открыв скакатьи к черной жопе припадать белый дом это место суицида для американцев.  срочно изъять все упоминания о нем в вики.  обама - капуто джозев - капут.  может он здоровый а ему поставили диагноз что он болен. какие - то реально неуклюжие попытки туда проникнуть. гитлер капуто.  множество дебилов таки проникли в бд. мало того они там и остались и никого не пускают больше. зачем сразу "гронули".  грамотные спецслужбы в квартиру наркотиков да взрывчатки бы подкинули и отчитались о поимке особо опасного террориста. медалек с чинами заработали бы. опередил.  потому что это один из трех товаров, которые украина экспортирует в ес. национальная гордость но ведь в этом вся ваша суть  .. опы и рты друг друга - всё что вам осталось. ну хоть погреетесь укушенный, "синяками" порося и луценко.  дурик проснись и пой... кто вашу границу прикрывал когда писец настал.  кто остался в приднестровье.  ничего не слышал о ммп и сводных батальонах на границе с молдовой.  ты даже не подозреваешь о истории своей страны в тот период... зомбэ прекрати принимать и разбуй очи оранжевые очки это- временно ломка будет и чем позже подвяжешь- тем сильнее какая разведгруппа какие мадяры... да да успокойся все прекрасно рядом наполеон с цезарем в общей палате... меняй то ли врача то ли диллера ну не знаю но ты ведь таджик. причём тут все.  не он еще знает бронеконных бурятов...  ну тыж это сказал -  -  - значит ты и злорадствуешь.... я например не трублю где что случилось.... всякое может быть -  -  - переживем... а зачем ты это делаеш.  а ты голой жопой только гюрзу умешь давить.  россия.  мне кажется что всё просчитано. это тебе путин сбивший боинг сказал что каклы его сбили.  вето в оон - самопризнание вины. отчет алмаз антея - ракета бука бьёт в центр радио отражения. попала в нос значит стреляли с переди со снежного. анализ горячих следов тоже однозначен  посмотрим - посмотрим... все он знает потому каждый отходняк манданутых кроет российским спецназом как нашкодившие дети в кошмарах- знают где и как нагадили и чем это чревато... на фейсбуке тоже молчали глупости это всё... и от лукавого... малолетний жидо дебил военный эксперт .  хе - хе. немцова хоть не трогайте через бложик на ухе. борису и так неуютно. турции уже всё... как украине вычистя огнём сирийскую территорию вдоль границы с турцией сирия при поддержке россии установит там специальную непроницаемую зону через которую ни один бензовоз ни один террорист ни один самолёт не пройдёт. вот не был ты идиотом и читал внимательнее но боюсь что если ты начнешь думать как разумный человек тебя с работы выгонят ну ты и мутазвон мысли задрота.  ты вообще даун попутал такие ссылки закидывать.  по ним никто не пойдет.  вы смените методичку а то скучно будет одно и тоже одно и тоже не надоело вы что нибудь по сути дела выложите это кто такие как думаешь.  человек сказал то что все и так знали. и заплатил за это жизнью. ботокс  ботокс.  к слову нормально президент выглядит не жалко смотреть как на порошенко. закодируйте его и сделайте пластику. как на самом деле был сбит российский су- над турцией к сожалению даже ни одной фотки на мыльницу или старенький какелский  это естественный процесс. в конце х баланс сил был нарушен и мир пошёл в разнос. теперь происходит поиск нового баланса. такие вещи обычно происходят через большую кровь. нет он скажет что грузовики с нефтью поступают к иг из антарктиды ой да что с тобой говорить комфортнее в крапиве с голым задом... так турция сама себя накажет уже ясно что к этому все идет ну ты туп -  -  - как бабий пуп... ты су чо нок осипов так часто говоришь про таджиков всем  тебя точно трахнули черножопые и еще завафлили ну вот и я думаю что им бы счас прорываться пока бардак а то все границы закроют и как.  он на допросе в гестапо. повежливее будьте и все у вас получится. какла узнают по цезаурусу. каклы крым вас любит. в глубине души. ну где - то очень глубоко. группируются.  это хорошо сложнее когда разбросаны по местности а так пару залпов... осень го й... одесская область... ты историю реальную своей страны не знаешь что с тебя взять... ага. особенно двуглавому орлу - мутанту  залупа синяя .  да вообще лечится не хочет придется врачу сказать чтобы галлопередольчику поколол. в соцсетях про это не было никакой информации поэтому офис псаки был не в курсе... дима урок будь разборчивее в половых связях особенно с последней. украинки в этом плане как видишь опасны.  бен собрал в этом докладе всё что надыбал в бложиках и статьях других людей. полнейшая компиляция. а сам он досконально знал что и как устроено у модельки дурицкой. с этим не спорю. а это не твой личный сайт, чтобы я спрашивала разрешения. тем более у такого дерьма. ебанись хохлище  ты шо русского не признал  али в штаны нассал от страха.  тююююю кому видны.  каклы дураки, бгг кацапы валенки, бгг но принцип паны деруться у холопов чубы трешат в этом мире никто не отменял а не лента сует тебе правильные новости, бггэто их театр, какую пьесу ставят , так персонажи и верещат янепуйло.  опять ху, ила смайлики... слушай путирастыч вот тебя твой интеллект не напрягает.  ведь можно съехать с катушек от такой усиленной мозговой деятельности. виртуальной палкой размахивать только и есть ум. "инженеры смоделировали вытекание крови из простреленной ноги"абрис ноги напоминает очертаниями украину. то что я сказал реальность твои же картинки всего лишь жалкая попытка дразниться как малолетка. читай комментарий выше. вообще - то я не утверждал.. но вы сами это обозначили. будто по фрейду.  у америкосов кругом вьетнам, в какляндии вьетнам, в грузии вьетнам, в сирии вьетнам, утопить их надо , сразу дышать станет легче на планете хохлы заставляют путина обворовывать россиян.  не знал.  козлов обрати внимание на букву "ы".  какого такого вашего мира.  россия выпала на период от развала союза из балланса сил и вон что вы натворили мир блин такого колличества войн одновременно что - то не припоминаю так что лучше помалкивай рассадник мира и демокретинии... вашего это какого.  это вы про беженцев или про гей европу .  в чем свобода может в карикатурах на смерть .  классный клип. посмотришь его и больше никаких характеристик укро - каклам не надо. диагноз они сами себе поставили. россиянам в мире... безопасние... представляться украинцами... пока проблемы только у задниц ботоксных штурманов. сша желают что - бы турция увеличила военный контингент у сирийско - турецкой границы.  это что - бы активнее игил защищать и обеспечивать безопасные коридоры доставки нефти террористов.  почему скоро.  они у них уже давно. за каждый расеянский самолет - по звезде на посольство турции.   почему знак вопроса в конце утверждения.  перепахал.  судя по тому что вы пишите у вас эта деятельность равна нулю я конечно понимаю что у вас нет своего мнения тогда ты должна тоже сдохнуть как паниковский ватная самка  а потом и тебя таджика.  потому что бомбардировщик сбили.  а что надо делать с россией за сбитый боинг.  уж лучше бы спал... с- .  старье и рухлядь только туркам в пору турецкий снаряд в заднице - это очень больно. лучше на гражданке хаха да ты остряк.  украинатурцияигил. ты алеху не знаешь если его то и одного залпа может быть достаточно. уйди отсюда не твое это. мне лично и залпов не надо прибежали уработали и убежали не та специфика немного... дальнобои это те что бастуют.  я тебе сказал - я болгарин живу в софии болгария. и мне пофиг какое - то приднестровие. не наш проблем в статье о сша и о турции речь - крыса из них кто.  ну в россии и беженцы из сирии тоже живут действительно странно. россия напала на грузию, оккуприровала крым испоганила донбасс убивает сирийцев в сирии выразила понимание террору в израиле - а виноваты евреи.  залупа синяя .  ты ватник стекломойный.  пару залпов твоего пукана на ленте испугают турков.  без тебя знаю - а с юмором туговато.  не только таблетки еще забота и ласка лечит.  а какло утиль когда то в воздух поднимиться.  ты лучше хохлище задумайся о своей консервной банке  что прибита вместо твоего пустого жбана и вступай в ряды игила  а мы тебя хэроя - п и д о р г а  пошинкуем дальнобоями все хуже. после каждого мирового кризиса и мировой войны устанавливаются новые границы рамки международные законы и правила. затем начинается этап накопления противоречий который в некоторый момент приводит к взрыву. этот взрыв генерирует новую реальность новые законы правила и границы. взрыва еще не было. это мне напоминает игру детей- сунуть травинку в муровейник или залезть в улей и потом визжать- во блин они кусаются... аа -  -  - хохлы тоже тупые -  -  - понятно теперь.. ты не просто хохол  ты хохлушка сам - то понял что написал таджик.  в ее заполнении вашего внутричерепного пространства  как же. а соцсети.  пускай лоб расшибет... ты про долги габона.  а сколько пары каклы будут разводить.  чота пары какие - то слабые даже евротрусов не дают каклам нах там нищеброды просто заткнись. ты неинтересно. я знаю. ты русский никогне не был мне братом - цитат из болгарской пословицей шаровары постирал.  тебе уже сказали  ты дурак или как.  ты внатуре слепой п е д и к долги россии не отдаёте а это фактически является кражей у всех россиян. ну барана иногда сношает по полной... ты из габона ты из турции чтоль.  хороший у вас диалог парни. вам сколько лет интересно.  те. связь с ляшкой не отрицаете. молодца. или как скорее без как... залупа синяя .  от лукавого это заявление шойгу что в крыму нет российских войск. "нет абсолютно" - ответил он на вопрос журналистов перед началом встречи президента россии владимира путина с членами правительства в ново - огареве. шойгу также назвал провокациями фотографии в интернете военной техники в крыму с номерными знаками го региона россии сообщает "интерфакс". он добавил что понятия не имеетоткуда у отрядов самообороны полуострова современные броневики тигри рысьстоящие на вооружении российской армии. на вопрос о видеороликах где военнослужащие без опознавательных знаков находящиеся на территории украины признаются что они из россии министр обороны сказал.  зачем.  раша уже готова сделать всю грязную работу  асад долбит игил в хвост и в гриву с помощью вкс россии .  это про молодых хохлов - хлопчиков .  .  нет всему цивилизованному миру понятно что сбили каклы.. потому что им было это на руку хохлотаджики, сэр.  хохлами живой щит сделают.  ты путаешься. я же хохол а ты таджик вас в интернате для умственно отсталых даже прозе обучают какелок.  слушай , ну ты бездарь. завязывай с подобной темой . это не твое. маккао отель две девочки- украинки... все хорошо тут в новостях- убито сто тотошек под илловайском... двочки- а нам пофиг мы налоги поросенку не платим нам и с тобой хорошо...  ага теперь россии придётся выделять дополнительно бабло на беженцев и сокращать пенсии и бюджетные выплаты сейчас конечно будут еще -  -  -  - в турции поди их накопилось -  -  -  - бардак там конкретный и неспокойно очень даже.... эрдоган может нагадить  если гомосеки его не поддержат  а пиндосам на руку  а нам по фигу .  мы к себе их не пустим  пусть хохлов развлекают  если чё из той же, что и ты. удивился.  дура я про других беженцев не с украины. это всё.  ничего не забыл.  ну ясно значит хохлы заставляют путина обворовывать россиян... сволочи путин ещё в  раза обвалил хрювню и повысил комуналку в укрогабоне в несколько раз.  точно такие же сборы есть и в европе. то есть ес тоже долпоепы.  тебе дурачку что в методичке других тем больше не дали.  вот вы хохлы докопались до большегрузов  ты лучше до хряка своего шоколадного до ё б ы в а йся но тогда почему ты страдаешь сам. .. ты какел.  не помню когда ето нас румыни топтали.  скажеш.  глаза протри даун. нигде я не писал что радуюсь. а вот ты радуешься суку твоя мама родила. им явно нужна помощь с мотивацией чтобы закупорить границу... после твоей радости я сомневаюсь что ты русский. таджик полюбому видимо путин забыл что у турков есть хорошая спина в отличие от него.  а ты м у д а к всем это кому.  олень твой папаша который смотрит как твою мамашу чпокают на ленинградке чучело дальнобойное ты шо - нибудь слышало о .  таджик чего ты делаешь на русском сайте.  не страдай так ватёныш. я и так вижу что у тебя судороги.  лепрозорий разумные люди всегда стороной обходили. лучше стороной обойти а то порашка опять бухой на кнопки будет нажимать жара шарахаются от прокаженных.  европа не добывает газ и нефть имея при этом всю таблицу менделеева.  ты сказочный даун.  он просто недооценивает твой разработанный рот  а третья голова.  игил отрезал.   вы с этой ватой носитесь как с писаной торбой и почему - то полагаете шо это сверхизобретение. это ты селфи сделал судя по всему малолетка уровонючая. у нищих слуг нет обосновывайте самостоятельно потому что не до нигеров сейчас  надо в стойло одного басурманина поставить сначала и одну свинью из укропии я россиянин с дальнего востока из краев дерсу узала путин практически вернул мощь и силу моей родины советского союза вас отщепенцев это бесит а ты кто такой.  ничтожество готовое подставить очко чтобы пустили гейросоус.  турцию напополам колоть надо - курды  лет ждали  эрдоган довыёбывался лёд тронулся по ходу страдание какелов- бесценны... ну судя по вашей аватарке вы перепили не только стекломоя что вы еще принимаете вы как пропадаете на время из коментов наверно лекарство по расписанию нельзя пропускать так никто не залетал самолет был сбит в  км от границы над сирией или вы не в курсе я так понял что в методичке про это не написано .  меня удивляет тот факт  что среди хохлов ты самый неадекватный. скажи ты считаешь себя украинцем.  твой рот гамно твоя мама гамно и твои дети будут гамном. "мееее.. ббееее.. муууууу" . ватабыдло про хохлов.  залупа синяя .  всё правильно он написал. "новая" история новые друзья новая грамматика новые долги. ну и страдания разумеется новые. путин живёт с пендосами.  да этот пи дри лка осип , тупо тролит гадёныш  я понял ввп у него бог и он даже секунды не может без него прожить  всё молится и молится он не пионэр он гитлерюгент стукнутый головой об стену прямо в роддоме чтобы не думал а гавкал... у бабы ум в другом месте... лучше поставить мины - они беспристрастны и холодны если на них не давить излишне. есть уверенность. не увеличат. ясно то  что ты упоротый придурок и п е д и к  хохлы заставляют путина обворовывать хохлов - сволочи свинорылые они же только - только склеили глобус турции по картинкам из соцсетей. изучают. главное - чтобы у тебя улучшилось настроение вата   еще раз повтори какл -  -  - глядишь и свой проигрыш заговоришь... шта.  а запад об этом знает.  это вы отражению в зеркале.  а ты какол. и это гораздо хуже. украинатурцияигил. хохлы вы хотя бы трупы своих летчиков понаходили или по привычке уже где упал - там и могила.  когда они не бомбят сирийские кишлаки они любят катапультироваться насмерть после залета в турцию.  не то слово.  сволочь бенеровская.  .  у козлова пмс. потому что россия - это экзистенцыальный враг нашего свободного мира обычному орлу обычным стандартным червяком. существо произносящее что - то вроде "самочке колорада ножки оторвало ха - ха - ха" не достойно носить звание человека. опять ты идиот он орел трехглавый заткни хавальник, какел... это не смешно говнюк.  какие успехи.  сбитый су, взорваный вертолет и расхеряченая база в латакии.  воблоглазое и ботоксное и сколько приняли.  я не про то спрашивала и здесь ветка не про то... да и своим ответом сказала что картон ты и говорить с тобой не о чем. все.  с тобой тема закрыта егози дальше. ну таджик это ты, если не понял... ты м л я дурак .  или ты четырёхмоторный.  или ты попугай с хохолком . видимо ты слепой п е д и к - защекан нет у них есть огнестрел. может быть эфиопия.  а що евреи начали платить за каждого русского туриста аха хааааааа енто хто такие.  наверное и не одна. . ну тыж радуешься -  -  - мол сел на мель..... ужос.  страдани.  тебе убогому рогулю с синей рожей от стекломоя не понять что вата  - это ты. и не тебе холопу вылезшему из свинарника и смердящему на весь мир указывать что то немке. быдло  - вот определение которое дали вам ваши хозяева поляки и опять ты идиот паниковский был выходцем из польши вы больше читайте умнее будете у вас хохлов всё ватное  и мозги и слова и дела и родина и бестолковка - у е б а н ы одним словом урод с синим лобком синий лобок так ты уже представился. и мы уже и так видим вонючую укропскую дохлятину. ну что вы весьмирзнает. залупа синяя .  и об оружии. вспомни въетнам корею кубу анголу... этот летака из конгресса пендосского до сих пор скулит как его во въетнаме уделали... твой каколик опух. не надо было ляшку отдаваться. скоро и нос провалится. зачем с пионэра спрашиваешь они же сейчас альтернативную историю изучают. чтото больно замудрено загнул.... в вате.  только ни одного доказательства не представлено мировому сообществуза  года ниодного да это точно вы уже два года ищите   группировку российских войск не надоело еще .  ну вы путинисты чаще говорите про хохлов значит хохлы вас всех выебали.  ты начал про донбасс так продолжим кизяк заготовил.  ты гордишься геноцидом. редкий баран. ты написал "пляши от счастья"... ты нашёл в трагедии повод порадоваться. ты гнида просто лицемерная. людей тебе не жалко нисколько ты уже... балаболишь... еврей.  предлагаешь гривны.  не не не. лучше просто сожгу. скажи тоже самое болгарам проживающим на границе уркаины и молдовы они тебя поймут и поблагодарят... наверное... о еврейский гуманист... из "избранных" самими собой. ты кто шопенгауэр.  где можно с трудами твоими научными ознакомиться. или простой фотограф - снимала с камерой которая не в израиле совсем сделана почему - то... .  тоже бизнес. тебя заклинило что ли петушара .  пойди лучше нигеру отсоси и успокойся хохлище галичанское зато вальцман вождь чубатых папуасов , знает какой закон придумать.... все каклы теперь законно стали пидо.... сами по указу петра лексеича... тебе может мешок картошки дать.  как - то ты жалобно просишь пожрать веселюсь над тобой синяя залупа .  хохлы нарываются на путина  но пока еще не время - всё будет не ссыте бандерлоги а чтож ты радуешься -  -  - говненко... .  как же они детей - то рожают.  но вам - то ватным росеянцам усиленная . и даже средняя.  мозговая деятельность не грозит.  турок лысый тебе брат, а пес помойный - предок, бугага то - то вы жопу  лет лизали ссср угу ты полностью пословицу скажи я вот помню благодарность болгар и гагаузов когда вас румыны топтали... был в тех местах и в то время три месяца в составе разведгруппы так что не надо рассказывать про болгар мадяр гагаузов... "... не брат ты мне гнида черножопая... " цитата из фильма "брат".... дави его жека дави.  арбис ноги у тебя в шоколаднице не мешай... идиот покажи хоть одну военную машину хоть одной страны мира с номерными знаками регистрации дорожных служб... не смеши мои тапочки... ну путин всегда был хитрым согласен.  надо мной.  нервными мучительными воплями.   скакни. это почему.  "я дам вам парабеллум. "  ватники под вашим комментом взопрели и подверглись жестким страданиям.  гы смешной ты клоун... ната с пендосней уже устроили демокретинию ряде стран... можно попросить рамзана помочь создать альянс против рассдника зла - пендосни многие из игил точно переметнутся мочить пендосов сообща... "ох какие пошлые у тебя мечты. " . сектор газа.  запад сидит на одном стуле только стул без одной ноги и скоро запад так упадет что мало ни кому не покажется глобуса украины естественно. свободный мир - это запад к которому после революцыи присоединилась украина залупа синяя .  уже не так активно лижут. доходит уже даже самым упоротым, что без крыма украина амерам не особо интересна и уже не представляет геополитической ценности.  "сша по информации издания требуют от анкары разместить воинский контингент численностью на километровом участке границы. "короч амерых хотят чтобы турция усилила свой контингент вдоль границ.. и желательно с пво и дополнительными  "правило игры" . и соответственно расценки.  на самом деле устанавливает турция. сначала она бьет по яйцам евросоюз пропустив миллионы беженцев ждущих команду на терракты. потом наносит удар в спину россии сбив самолет. на очереди сша и обама оговаривает условия моциона. за все платит разумеется игил. извиняюсь что не по теме. плтить за элктричествв  разы мньше рльно.  легки прсто. совтую абслютнкждому ознакмиться с этй сттьей от элктрикс боле чем  лтним стжм очень довлен пол гда пользуюсь уже. сша вообщем - то похер и европе было похер пока в конце лета не ломанлась толпа к ним. тогда у европы сильно зачесалось и европа начала обещать турции ништяки за перекрытие границы и остановку "беженец - экспресс". и турция бы долго европейцев доила бы но тут случились терракты европа начала давить на турцию через сша а тут ещё эрдоган сдуру подставился в самый неподходящий момент и у сша появилась возможность поговорить с турцией на своём обычном языке. так что теперь сша и европа получат всё что им надо от турции в обмен на "ограниченную поддержку" при этом не занимая ни строну россии ни сторону турции явно что бы миметь рычаги давления на турцию. это всему миру известно вальцман лично признался  ему нигер приказал  а поросёнок трупчинову и капец малазийскому боингу  да и к тому же беня подтвердил - не того типа сбили ну пляши от счастья -  -  - время пришло... каклыс бегаешь за мной собаченка сирожа.   за чем ты так .  лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   залупа синяя.  у чубанов всё мировоззрение в мерах продажности вспомните кто призывал расстрелять рф из ядерного оружия.  да мы и так видим  что все продались кроме россии - сущая правда  кому как не вам хохлы знать какое удовольствие лежать в говнище на спине с раскоряченными ногами .  да каклов попользовали и смыли в унитаз теперича порось ездит по всей ес и ищет кому бы продаться пургу гонишь.  россия живёт за счёт продажи ресурсов. а европа производит оборудование для всего мира технологии разрабатывает. ты и здесь неуч.  так сбили каклы а почему нужно делать что - то с рф.  наверное укры взяли её под контроль.  что совковые - сделали границу с рф.  ваташавка.  мой какол тебе в рот не поместится сынок.  согласен хорошего мало. но это объективная реальность. горячие молоденькие проститутки по очень низким ценам. смотрите фотоальбомы и цены а также номера телефонов для заказа в анкетах -  оборудование для всего мира производит китай выручка газпрома- миллиардов долларов, выручка от продажи оружия- миллиардов долларов. оружие - это высокотехнологичный продукт хохлы любят воровать и гадить  а особенно они то есть вы любят подставлять свою опу всем  кто кинет кусок хлеба  а предательство - это с молоком матери там была старая с- печора. главное что каклы так думают. ну а что.  ливию подожгли сирию подожгли в египте тоже переворотов наделали... думаю учитывая не очень стабильное и многослойное общество турции там тоже раздуть огонек не составит труда. добывает и продает. литве, например, нефть для переработки возит швейцария. это не шутка. а про норвегию забыл.  ты дрочишь на украину глотая говно в россии.  странный ты чел.  слабо. я же не упоротый хохол под воздействием печеньек нуланд. таким как ты сейчас.  .  чубатая свинья , пока всё наоборот я украинцам . не каклам папуасам .  даю работу , вот уже на протяжение более  лет..... не не надо  я хохлам типа тебя как свиньям скармливаю причем мороженую - сезон сглотни. да вообще турки стали очень самостоятельные.  еленка ты всегда вовремя езжай в турцию и там за бесплатно работай аналом, через пару дней превратишься в бактерологическое оружие, может этим поможешь россии.  то есть остсосать нигеру для тебя единственное утешение путинист.  а это не улей... а навозная куча .  и таперича россия вся по уши в дерьме ... и со сбитого лайнера с сушки и с вертолета вместе с кровлю гавно стекает ... - таков печальный результат путлеровского мракобесия с "крымнашим" и с "асадочной сирией"  улей не только у пчел медоносных бывает. да уж грамотно воспитанное поколение... пендосы так и заявили мол турки готовтесь к кренделям от эросоуса вопрос- а что такое этот гейросоус если даже угрозы их действиями от их хозяев.  всем кроме тебя олень великим украм начнут прессовать курдов. да и туркменам у границы мало не покажется. международная угроза исходит из сирии через территорию турциизаявил один из собеседников отметив что правила игры изменились и граница должна быть запечатанатак - то оно так да вот только американцам потребовалось полтора года и цепь терактов чтобы это осознать и озвучить. а турки сами себя загоняют в угол. и всё - из - за неадекватности эрдогашки.  алло синий лобок таблетки принял я уже да доктор сказал нам с тобой курс лечения пропускать нельзя а то олигофрения и так тяжело лечится. а почему вас это так удивляет - то.  все более - менее образованные "бывшие" .  которых невозможно удержать в россии на основании "доступа к военным секретам" .  давно уже с "бывшего совка" слиняли.. и осталась там одна лишь "пту - шная быдломасса" у них же на пьяных рожах вечная печать "серпа и молота"... "шариковы" - это не потому что "произошел от собаки" а потому что генетически - это "клим чугункин" .  чего же вы от них ждете.  "пламенных эссе в стиле чаадаева сократа и шопенгауэра".   вот гад бедных ежиков своей грязной опой давит где я радуюсь дебила кусок.  это ты радуешься... говоришь мол "пляши от счастья" скотина ты подлая каклы гамно.  сейчас они завоют про хохлов.  говорят что у свидомитов и либерастов горят пердаки. про украину все забыли - она на й никому не нужна западные лидеры договариваются с путиным о сотрудничестве а у дебилов новый виток скачек затевается. расскажи про своих друзей кроме прибабахнутых грузин и вечно обиженных прибалтов. а теперь и турция. турция игил и каклы - братья навек. срёшь как раз таки ты таджик.  то есть ты впервые слышишь про то что в россии принимали сирийских беженцев.  тогда тебе надо хотя бы матчасть изучить дурилко картонное.  крутяк ина...... к вам только на вы... ты у себя что ли спрашиваешь клацнув на мой ник. то что ты ватник - очевидно а что стекломойный.. - ты только что сам проговорился никакого .  хохлы мусор и не русские и не европа. так , крестьяне с окраины руси.  верно подметили.  ну тогда нужно вводить российскую армию тысяч думаю хватит для стабилизации обстановки. курдов нынче не очень - то попрессуешь. они сейчас в фаворе у американцев а вчера и англия заявила об отправке курдам вооружения и прочей помощи для поддержки их борьбы с террористами. точно такой же как и асад в сирии кресло презика турции - неплохая мотивация как кандидатов... глазелки то открой шароварник  я ж тебе говорю - русский я  а ты заладил про таджиков  где они тебя того то.  расскажи нам не бойся звезду конечно красную коммунистическую - вилку постеснялись опозорится интересно а почему над нэнькой никто не летает.  истинно европейскую страну избегают все как прокаженную. зачем .  ты за обаму что ли.  предатель.  а хохлы всю вселенную .  аха ха у тебя рак глаз свидомый .  ну ты молодец  скачки к хорошему не приводят  мозг вытрес .  жбан говнищем заполнился.  то есть хохлы всё же заставляют путина обворовывать россиян... .  ну пусть остальные  лижете немецкую... смысл то не поменялся у путина всё по плану. не паникуй. после неудачного нападения на сириюрома поясните кто и на кого напал.  это не гуманно по отношению к мирным жителям детям женщинам старикам.... злодеи мины обойдут как показывает практика. армия просто необходима. еще необходима военная база на дарданеллах. у тебя есть диагноз дауна .  залупа синяя .  да причем тут хитрость -  -  - с пендосами жить -  -  -  -  - приходиться крутиться... виталик какел а как известно они все рагули . агаясамадочьофицера и проститурция меня не интересует что там у хохлов. у меня в стране жопа похлеще чем у них от какла слышу. пиши на мове. но не на суржике. это ты хорошо сделал что мишень себе на спину повесил. всему миру кремля.  любимые слова каклов - всему миру .  долбодауны вот ты себе это и говори гнида. любое несчастье в россии у тебя вызывает повод порадоваться и сказать всем что это хорошо пляшешь от счастья поди скотина. ясно всё с тобой.... не знаю. думаю часть детей они все - таки не руками делают. остальное - мигранты. а где там всегда вот так. уже вдули. ботокс.. пероральным путем.  точняк .  хлопчики в рюшечках ну что я говорил.  после разоблачения про твой рот можешь уже не орать про ляжка.. это уже множится на ноль  очень странно правда.  на форуме ленты есть ты смолович ашдодский вадик яша блаушильд и еще куева туча ненавидящих русских "избранных" граждан. откуда же берется этот антисемитизм.  иными словами - "а нас - то за що. "  каждый россиянин давно задаётся вопросом... а не пора ли ёбнуть хохлов с вальцманами .  заебалииииии.... ты дурак -  -  - или как.... путинисты обоснуйте почему путин не переиграл пендосов.  убогий у нас ежи еше есть.   лет лизали ссср с  по  сбили другую рухлядь су  ну тогда лучше сдохни.   действительно ведь более мерзкой участи чем быть хохлом и представить себе невозможно сдохни земля очистится сразу лучше турецкую шрапнель в задницу чем быть .... не ну это уже чересчур.  к чему такие кардинальные меры.  хотя совершенно точно уж лучше быть габонцем нежели хохлом.  скот поганый -  -  -  - если что и случилось -  -  - это не повод злорадствовать... у янычар проблемы. а скоро и у хохлов. сми рассказали о давлении ботулотоксина на косметологические салоны ботулотоксинии из - за предпочтения диспорта ботоксу международная угроза исходит из турции через территорию турции две обезьяны. одна с гранатой другая просто черная.  пресуют пердогана по всем фронтам правила игры изменились и граница должна быть запечатанат. е. до этого правилом было закрывать глаза на боевиков и торговать с иг. ход событийсша давиттурки мочатботулотоксин обижается не подходит к трубкене приведи ботокс чтобы все заново турки и украинцы обменялись невероятными видео о воинах херово щас эндрогану. тока хохлы его поддерживают. только толку от хохлов.. ".. требуют от анкары разместить воинский контингент численностью на километровом участке границы. "что это еще за численность - "на километровом участке" .  кстати о нефтевозах ни слова. частная собственность. действительно россия разворошила улей. крыса начинает ответную операцию под названием "мезоботокс".  каклы поддерживают ущербов вроде себя. гребаная вата в замешательстве. кого поддержать в этой дилемме.  и тот враг и этот враг. не успели оглянуться а кругом одни враги. что говорят на этот счет методички... словеса и лицемерие из серии "свой сукин сын" "сша по информации издания требуют от анкары разместить воинский контингент численностью на километровом участке границы. "короч амерых хотят чтобы турция усилила свой контингент вдоль границ.. и желательно с пво и дополнительными пять баллов.  слава ввс турции.  америка россияне обожают ваши доллары компьютеры и интернет.   походу выгонят нах... пердогана из нато .  довыеживался... за каждый расеянский самолет - по звезде на посольство турции.   обама такой.  летчики ботоксии - лучшие эксперты по катапультированию.  большой опыт сказывается пора уже говорить о создании антитурецкой коалиции исключив турцию из нато и приравняв к игил поправьте заголовок. песскковв и кабаевская - это не евросоюз. они наказать анкару не могут как же без хохлов в теме про хозяев косточку отбрёхивать приходится. товарищи ботоксяне. покупайте катапультируемые кресла. всегда в хозяйстве сгодится. да и задницы целее будут такая же ситуация и на украине в донбасе  путин поставляет через открытую границу в  км боевикам и террористам днр и лнр оружие и т. д... всё то же самое и в сирии... опачка.  первый пошел. ватабыдляне даешь новые залеты в турцию.  порадуйте своими новыми страданиями .  маскировка переброски войск перед вторжением в сирию. видимо у игил дела совсем бедовые раз обама на спасение турецкоподданого погнал хватит уже западу сидеть на двух стульях. все усилия должны быть направлены против россии пора пополнить ограниченный контингент вкс в сирии перехватчиками и создать систему пво чтобы ни один турок не пересек границу сирии ни на секунду... если завтра ввс антарктиды собъют ботоксный самолет крыса заявит что сын преза антарктиды контролирует все притоны европы по мнению американских властей необходимо несколько тысяч турецких военных чтобы перекрыть примерно километровый отрезок границы который боевики иг используют для переброски иностранных боевиков в зону боевых действий и из нее. . любое использование материалов допускается только при наличии гиперссылки на иа т. е. по мнению сша именно турция должна будет проводить наземную операцию против садата. турков подставляют как котят. с одной стороны сша полностью контролируют курдов. с другой стороны курды бомбят мирную демонстрацию в анкаре где гибнет  человек. эрдогана крепко взяли за яйца. надо срочно размещать там и в иране искандеры и добивать игил увеличив в три раза число самолетов. накрылась премия в квартал . с.  если бегло посмотреть на вашингтон кажется что они идиоты. создают террористов снабжают их и при этом борются с ними. но если посмотреть назад в прошлое можно увидеть что всё это уже было. создали врага номер один из усамы бэна а потом прибили его. так и тут они безусловно сделают так что бы их признали победителями над игил. штатам нужны угрозы трудности а также показывать что их государство успешно справляется с ними это объединяет и мотивирует общество. ну а если таких угроз нет то почему бы их и не создать самим. с ихними бесконечно большими мильярдными бюджетами это пустяки. ужасс.... один голимый срач . вы сами себя слышите" хоть немного а .  .  курсанты ботоксии перед тем как проситься на фронт должны знать - не дремлет.  хохлы .  только вы пользуетесь на ленте. ру смайликами... это скорее всего от вашего дебилизма .  вся суть.  в ботоксных сми под евросоюзом обычно понимают усатую секретаршу крысы. те. эта секретарша пригрозила анкаре а кто вове вдул .  спустя полтора года борьбы с иг омерика начала принимать какие - то действия. раньше - то конечно никто не знал про турецкую границу. нам не нужны какие - либо предупреждения или советы от кого - либо в том числе от наших американских партнеровмы как раз сами собирались так сделать так вот зачем бабамка подставил эрдогашку - чтоб  тыс своих вояк туда засунуть. хитрый нига. у игил пополнение. какелы то думают что россия с игил там воюет, а там война с обамкой на самом деле. каклам не понять, бгг а захотят ли  тыщ янычар у границы стоять.  турки вам забили не нож в спину а что то другое и немного ниже по спиной. и больно обидели бедного медведя ха ха ха "вашингтон по сведениям издания предупредил анкару что ее ждет серьезный ответсо стороны евросоюза"ну все чужими руками делают уроды... хохлы вы тупиковая ветвь эволюции дегродаунты и так будет с каждым... кто покусится. . с.  митинг в москве будь готов всегда готов резать турок и жидов.  картинаи- "между молотом и наковальней" вчера вечером "россия - " сообщила что джихадисты. сволочи.  воюют на востоке украины на стороне хунты. сволочи.  против освободителей. антифашисты.  донбасса. верное решение. давно пора брать сирию в тиски сколько можно гибнут русские соколы. американцы просто обязаны закрыть небо над северной частью сирии - чтобы уберечь русских соколов от ракет коварных турков. бабамка канеш ничего не знал, бгг комментарии на ленте превратились в полную помойку нескольких интеллектуальных уродов... представляющих типа сторону кацапов и сторону хохлов. эти сверх культурно интеллектуальные обсуждения кто кого как и за что ни к чему вообще в любом плане не ведут. показываю лишь уровень представленной здесь интернет аудитории... любой конфликт в зоне украины россии польши турции выгоден лишь элитам привязанным к долларовым счетам и заботой об их сохранении и преумножении.. а местный словолитный понос уже всем надоел и происходит от глупости либо от заказов тематических провокаций и создается впечатлении что все комментарии подобного рода пишутся в одном кабинете. хочется обратить внимание на это модераторов ленты... и сделать соответствующие выводы... у хохлей когнитивный диссонанс - один их кумир угрожает другому саудовская аравия и катр конечо проплатят анкаре убытки с нашими санкциями но на мой взгляд ненадолго что совковые закрыли границу с донбассом.  нет. так что пусть сосут и с сирийской. прикольно звучит- пендосы пригрозили туркам серьезным ответом эросоуса и кто кого имеет.  начинается постепенный закат турков и усраины  их объединяет один и тот же диагноз .  пока это выгодно америкосам, да норм всё.  турки молодцы.  путинские консервные банки сбивают которые давно в утиль пора сдать.  надо чтобы ещё самолётов  и вертолётов путинских сбили чтобы этот уродец наконец задумался о том что пора бы своей страной заняться. а то жопа полная дальнобои протестуют по всей стране не надо закрывать. космо - таможенники сами её закроют и конфискуют посредством сожжения недозволенные к перемещению вещи. пусть совковые посылают солдат для контроля за сирийской границей а турки их будут бомбить и немножко сжигать. ведь наши успехи в сирии у чернозадой блондинки обаме вызывает ижогу все продались пиндосам а россии никто не хочет продаваться вот кацапы бесятся и грозятся всех в радиоактинный пепел превратить.  когда позвонил в четвертый раз свете стало не по себе. валерка что ли.  может случилось чего. подумала света с трудом дотянувшись до тумбочки где лежал телефон. озгюр крепко держал ее сзади за бедра и увлеченно делал свое дело. его сильные руки жестко зафиксировали русскую туристку в необходимой позиции. звонил действительно муж. валера.  ты охренел.  чего в такую рань.  — света как и всегда в таких случаях пошла в атаку. она старалась дышать не в трубку. светка.  ты представляешь — голос мужа был каким - то взволнованным и странным — что эти козлы - то устроили.  какиекозлы.  — с каждым толчком света соображала все хуже. турки эти сраные.  сбили наш истребитель.  — голос мужа дрожал от ярости. — суки.  валера я перезвоню — попыталась прервать сеанс света но валера вдруг заорал.  украм респект и уважуха втянули совковых в войну санкции и бесконечные долги. а сами на всех парах в европу. поражаюсь мудрости укропов. так ловко переиграли путина вынудив его тратить бабло на сирию и бесконечные гуманитарные конвои в донбасс крым... это просто пять баллов.  путин всех хитрожопиков выведет на чистую воду.  а пораша и яйценюк сутками у чернозадой блондинки обамы готовы эту задницу вылизывать уже видны первые успехи сирийской компании путина - массовые протесты дальнобойщиков по всей россии из - за введения платы за проезд грузовиков.... подорожание цен на продукты от руб..... и это только начало.  уважаемые жители странной страны габон не списывайте друг у друга комменты  лента це не габонский сайт путин как обычно всех пендосов переиграл. продукты в россии подорожали и теперь пендосам придётся потратить больше бабла чтобы пожрать в этой стране.  казалось бы уже ничто не может вогнать россию в большую задницу в условиях нищеты в глубинке и резкого сокращения зарплат в крупных городах. но введение платы за проезд большегрузов показало что нет предела сказочному долбоеизму путина в условиях разрушенной в ееня экономики рф теперь для ваты нужно будет найти нового врага. прибалтика.  назвал такой шаг ударом в спину и пособничеством террористампутин не драматизируй. эрдоган тебя туда не звал бомбить туркоманов и дразнить его пограничников. а после демонстративного уничтожения  грузовиков и ми часового арт обстрела - это еще вопрос кто там террорист и каратель. турков надо гнать из россии после неудачного нападения на сирию путину ничего не остаётся кроме как попытать счастья у берегов какой - нибудь африканской страны способной обороняться только луками и копьями.   минуты назадахтун  ахтун .  на международной арене цырка выступает клоун международного класса владимир владимирович путин с программой уничтож себя сам . .  зазеркалье бл.. я думал наоборот бармалеи прут в сирию через турцию лучшие путаны россии. смотрите номера телефонов и цены в анкетах.   неудачная попытка путина захватить нефтяные и газовые месторождения на границе с сирией приведёт к ухудшению экономического положения и без того нищей россии. ибо вливание бабла в бомбардировки уже отразилось на ценах на продукты. и самое интересное ещё впереди.... ес очередной раз дал пинка папуасам племени хохлоту.. сообщил вождь вальцман....  казалось бы в большую жопу россию загнать невозможно. но путин продолжает удивлять весь мир.  принцесса путин уже не знает какими законами ещё разозлить народ россии чтобы его спасли из заточения в кремле. придумал вот закон обдирающий дальнобоев всей россии. но кто же этот принц который спасёт путина из заточения отрубив все головы дракону - олигарху.  каждый россиянин давно задаётся вопросом... а не пора ли ёбнуть путина.  заебал.... пендосам невозможно оставить без внимания недовольство европейцев  -  - вот и приходится давить на турков... хотя могут быть и закулисные игры -  -  - какой нибудь подвох в виде провокаций.... концентрация войск турции на границе с сирией якобы для борьбы с боевиками на самом деле это подготовка второй масштабной провокации. хохлы заставили путина ввести "платон" для дальнобойщиков. вот сволочи.  не ожидал такой подлянки от наших братьев.  ну вот и стабильность новая в путинской россии. на борту танкера севшего на мель у сахалина -  тонн дизтопливаранее сообщалось что в мск.  в центр управления в кризисных ситуациях главного управления мчс россии по сахалинской области поступила информация что в районе порта невельск под воздействием прижимного ветра выбросило на мель танкер "надежда" с восьмью членами экипажа и  тоннами дизельного топлива на борту. пендосам поневоле приходится делать вид что они давят на турков -  -  - европа требует... как думаете счас беженцев в ес будет новая волна.  россия начала поставки курдам системы панцирь - с. пердоганы как бы отлетались.  ребята, пойду на рт -  -  - гляну... а в чём подвох .  в оренбуржье умерли двое местных жителей от суррогатного вискиобама сволочь.  хватит травить русских.  обама скотина.  сколько можно уже присылать своих инструкторов для неправильного обучения вождению русских.  самое большое количество дтп со смертельным исходом в россии.  ты никак не угомонишься.... мы тебе будем мстить.  отправим своих инструкторов по вождению к тебе в сша.  народ не кормите троля в игнор его . роман осипов.  вот это круто  ща хохлы вонять начнут врать не буду точно не помню сводок но нифидимку на балканах вроде как панцырем грохнули... миллиарды баков и бац- нету... турция может даже спецом их направить -  - сбросить балласт... тут еще и исламизация европы ей на пользу... страдаешь...  это процентов... жопой голой напуганные.  привет ху, йло .  в благодарности украинским государством турции за сбитый самолет % здравого смысла и % маниакальной жажды убийства русских что доказывает заселение территории украины врагом которого нужно уничтожить. умеют же хохлы безошибочно выбирать лузеров. то австро - венгрию то гитлера сейчас турцию. я б на месте сша потребовал чтобы рада их объявила врагом просто в целях самосохранения. хохлы можно "невероятными видео" с игил обменяться.  они так старательно документируют все свои подвиги так не просиживай же штаны на ленте создай свое "невероятное видео" а они в ответ вам смастерят. у игил оч высокого качества пропагандистские ролики хохлам будет чем гордиться и похвастаться перед нам. турок с угилом братья навек.  родные. то - то среди вас чернявых много. когда ты будешь нищим бомжом в обосранных штанах нажравшись растворителя в переходе московского метро просить милостыню на хлеб ты так и будешь вспоминать хохлов.  но хохлы ведь заставляют путина обворовывать россиян.   ну меня как - то мало интересует мнение таджика.  особенно смешно про то как укропы вынудили москву тратиться на сирию. как. каким боком тут каклуши. хехе турки пропускают в и из иг все что нужно иг. почему они не будут пропускать если будет  тысяч турецких солдат стоять рядом с границей.  турецкие солдаты какие - то особенные.  культуртрегеры.  . с.  лучше сдохнуть чем быть хохлом. вы даете нереальные планы . с.  я никогда не смогу балаболить на суржике. русскому назвать себя украинцем все равно что орлу назвать себя червяком. безопасние.  иди букварь почитай боец представляются усраинцами только дебилы - это нац. позор для русских. сейчас они завоют про хохлов.  мы сами себя поддерживаем нанам кого то поддерживать это только каклы уже незнают перед кем встать в позу буквы зю максик энд синирылый два кислых друга куй и уксус. этот тупой нигер русских убивает своим суррогатным виски.... как ты можешь так говорить сволочь.  дай бог чтобы его и небыло . глобального.  в локальных я уже поучаствовал приятного очень мало... причем- заметь и течение изменилось все чаще заметно признаки действий профессионалов зачем рушить все здание целиком.  надежнее его повредить так чтобы восстановить было невозможно а там пусть что хотят- то и делают рухнет однозначно но когда и на кого... вот здесь точно... и в хвост и в гриву... нас уже нет нигде а вы все еп... те еп... те уже даже не заметили как сами себя... еп... те... хохлы - это кучка галичан западенцев тупых свинопасов  непонятно какой рассы  смесь крокодила с бульдозером  что они ваще могут  только кур у соседа воровать да плюнуть в тарелку своему отцу  какие они ебаки .  аха ха вечные терпилы по жизни ииии сматры сюды в куеве на двух третях машин написано путин на каждом заборе в каждом подъезде... покажи хоть одну машину в москве или в том же куеве где написано поросенок яйценюх трупчинов... ой у турчанок спинки не очень жир свисает настоящий джигит всегда оличит горную лань от похудевшей коровы... ты как шавка беззубая.  бегаешь везде  там сиранёт  тут тявкнет а вреда мля реального никакого - но смотреть на тебя мерзкоо.  и вонь не выносимая а габону три лярда не хотят простить да какелок мудрость укропов в том , что они сами себя периграли  да так  что не знают куда дальше двигать и куда ниже падать умный- находит выход из создавшейся ситуации мудрый- знает как в нее не попасть... и о какой мудрости ты тут лепечешь.  чубатое существо . племени хохлоту ты о себе думай нищий папуас .  весь сайт засрал своим хохляцким говнищем скоро у тебя хохлище все таджики .  где то они тебя хорошо отымели - ага.  а тебя убогого кто то спрашивал кого и куда посылать ну если только тебя в лес за сухарями то - то и оно... такие вот борцуны с терроризмом. пока россия не вмешалась разыгрывали какие - то свои мутные игры. но. кстати и сейчас нет никакой уверенности что коалиция под водительством сша увеличит интенсивность и эффективность своих действий. блин -  -  - есть подозрение что будет провокация... так у бабы пуп - самое умное место. . пацаны - брейк. он считает себя самым лучшим и достойным человеком хотя зеркало ему показывает совершенно другую картинку. отсюда и неадекватность от разрыва шаблона. 